Sub judul oleh OnDemandKorea -- Indosub by ICUT @lisariyani.e
(Angin musim dingin yang tenang namun ganas)
(Yang sepi sebelum badai di sini)
Jang-hoon!
(Memeluk)
(Meraih lehernya)
(Memeluknya dan mulai menangis)
(Lihat perbedaan
dari Episode 105?)
Ini bukan saatnya kita
tertawa dan ngobrol!
(Apa kali ini?)
(Jang-hoon mendapat pukulan dengan pola yang sama)
Aku kagum dia bisa menurunkan Jang-hoon!
Itu terasa seperti
Aku baru saja bertemu beruang di atas gunung.
Tidak ada waktu bagi kita untuk mengobrol!
- Aku tidak bisa bergerak sama sekali
- Jang-hoon sedang dalam masalah!
Sang-min, ayo masuk
Apa itu?
Sesuatu yang besar telah terjadi pada Jang-hoon.
Tuan Jang-hoon, tolong baca secara
akurat apa yang aku tunjuk.
Ini adalah masalah serius.
Apa itu?
(Diagram uji penglihatan)
Puncak.
"Sa-wi?" [Kedengarannya seperti "menantu laki-laki"]
Empat...
Ke atas.
(Berjalan dengan baik sejauh ini)
Lihat? Dia tidak bisa melihat sejauh itu!
Dengar, semuanya!
Dia mendapat 1,5 dari 2,0 tahun lalu.
Tapi penglihatannya semakin parah
karena usia tua, dan dia di SMA!
Kau tahu bagaimana kita pergi makan terakhir kali?
Dia tidak bisa membaca
angka di tanda terima!
(Sekarang dia ingat)
Itu sangat mengejutkan.
Kami pergi untuk makan ayam terakhir kali.
Dia pergi untuk membayarnya, tapi
dia terus menatap tanda terima.
Aku berkata, "Ada Apa?"
Dia berkata, "Bukankah $ 1.350
terlalu mahal untuk makan ayam?"
Aku berkata, "Apa itu konyol!"
Dan aku melihat, dan ada tanda terima
sebesar 350 dolar, dan satu lagi untuk 100.
Dan dia membacanya bersama-sama sebanyak 1.350!
Itu karena kau tidak bisa
membaca dengan baik lagi!
Bagaimana kau bisa menghasilkan matematika itu?
Tidak, tanda terima mengatakan 135 dolar.
Aku mabuk, dan kupikir itu
1.350 dolar.
Aku hanya mabuk.
Dia sama sekali tidak terlihat baik.
(Kau bisa melihatnya membual tentang itu)
Kapan aku harus duduk?
(Merindukan waktunya untuk duduk)
Dia terus memutar-mutar ibu jarinya di sini.
(Merasa canggung)
Penting untuk dicatat bahwa dia membelikan
kami makan malam untuk menjadi presiden kelas.
(Terima kasih, Jang-hoon!)
Bagaimana jika Kyung-hoon menjadi presiden?
Tidak ada sama sekali, saya yakin!
Tapi jujur saja,
Aku tidak memiliki masalah dengan
penglihatan ku untuk hal-hal normal.
- Tapi terkadang aku tidak bisa melihat dengan jelas.
- Kau tahu mengapa?
Itu karena kau selalu mengerutkan
kening saat melihat sesuatu.
Itu buruk untuk penglihatanmu.
(Raksasa selalu mengerutkan kening)
Apa yang harus dia lakukan untuk melihat lebih baik?
Aku bertemu dengan seorang pria di Mongolia dengan penglihatan 9.0!
Ku tanya, "Ada apa di sana?"
Dia berkata, "3 kuda dan 2 zebra."
(Kau benar-benar berbohong!)
Aku pergi ke Mongolia, dan
itulah yang dia katakan!
Dia memiliki penglihatan 9.0!
Bagaimana mungkin 9.0?
Dia mungkin melihat melalui usus orang!
Dan dia bisa!
Tapi Yeong-cheol
harus fokus pada masa depannya sendiri.
9.0!
Tidak ada bangunan tinggi di Mongolia.
(Boa dan Lee Sang-yeob!)
Oh, Direktur!
(Direktur Kwon, mohon
bimbing ku!)
(Dia adalah anggota dewan direksi
di perusahaan manajemennya)
Direktur Kwon ada di sini!
Bukankah kau terlalu rendah hati?
Sebaiknya kau melakukannya dengan benar!
Kita harus tetap berpegang pada gaya kita sendiri!
Kau pikir begitu?
Tolong beritahu kami dari mana asalnya.
Dia sudah menunggu untuk mengatakan itu.
(Dia juga memiliki label manajemen yang sama)
Halo, aku berasal dari
SMA "Abadi Star Asia"
Namaku adalah BoA.
(Selamat datang yang hebat!)
Hei, ini Park Hyun-bin!
(Dia terlihat seperti penyanyi trot populer)
Park Hyun-bin!
Manajemen mengatakan kepada ku untuk tidak melakukan ini!
Manajemen khawatir tentang ku.
Halo! Aku m...
(Orang yang lucu!)
Di sampingku...
Suzy, Kim Tae-hee, Kim Hye-soo,
Dan BoA!
Dari sekolah itulah aku berasal.
Dan aku adalah Lee Sang-yeob, man!
Kau terdengar terlalu bersemangat sekarang.
(Kau perlu tenang!)
Sebenarnya, Aku suka acara ini
Aku benar-benar ingin
datang ke acara ini.
Kudengar BoA akan datang, jadi aku ikut.
Mereka dalam drama yang sama bersama.
Kau adalah pasangan di "My Wife
is Cheating on Me This Week"!
Itu adalah debutku di drama TV juga!
Aku adalah seorang aktor metode.
Isikan klipnya!
Apa yang terjadi hari ini?
Tidakkah kau terlalu panas, hanya
karena dia adalah bosmu?
Ini adalah sedikit tekanan.
Ho-dong, Sang-min memberitahuku untuk memberitahumu ini.
Dia bilang kau harus memotong sebuah pertunjukan.
(Sang-min tidak tahan melihatnya)
(Kaget dengan ucapannya)
Rasanya seperti itu agak terlalu
banyak akhir-akhir ini.
Dia harus memotong 2!
Yeah, dia melakukan terlalu banyak akhir-akhir ini.
Sungguh menakjubkan, karena dia tidak berteman
dengan siapa pun yang bekerja dengannya.
Dia malu melihat orang asing.
Bagaimana kalian bisa dekat?
- kami minum
- Begitulah kami menjadi teman.
Aku merasa seperti BoA hanya
menganggap Sang-yeub sebagai teman.
Tapi Sang-yeub punya anggapan lain.
Ya, mereka mendapat sesuatu terjadi.
Aku bisa melihatnya di wajahnya!
Kapan kau mulai memiliki
perasaan untuknya?
kau bisa memberi tahu kami
Oh tidak, dia Direktur Kwon!
Aneh jika kau tidak
memiliki perasaan untuknya.
Dia menggambar garis
yang jelas sejak awal.
Dia memastikan kami berteman,
mungkin teman terbaik.
Aku tidak bisa membayangkan
lebih dari itu.
Garis dimaksudkan agar kau bisa menyeberang.
Perlu kematian, untuk menyeberanginya!
(Setiap pasangan mulai sebagai teman!)
Aku bisa membaca wajah orang.
Sang-yeub terlihat seperti
anak yang lucu tumbuh dewasa.
kau benar-benar bisa membaca wajah?
Mau kuberitahu masa depanmu?
aku adalah anak yang
keras, berlari kemana-mana.
Tapi saat aku kelas 6,
Seo Taiji dan Boys's "Come Back
Home" adalah lagu yang populer.
Aku akan naik dan menari
di depan semua orang.
Aku akan melakukan ini
Begitulah cara mereka berdansa?
Siapa yang pulang ke rumah seperti ini?
Itulah tarian mereka!
Sepertinya tarian topeng tradisional.
Aku juga menulis makalah
tentang g.o.d saat saya di SMA.
Aku bermain Kim Tae-woo.
(Bagaimana Anda melakukan tarian mereka?)
(Terkenal dengan sudut tajam mereka)
(Seperti mengendarai bus wisata)
Tidak bisakah kau melihat bahwa aku bekerja begitu keras?
Kau bekerja keras,
tapi Yeong-cheol juga.
Maaf, Aku tidak begitu baik.
Aku tidak melihatmu dengan baik.
Kudengar kau bisa menirukan suara orang lain.
Aku telah lama ingin bertemu Hee-chul, dari melihat acara ini.
- Kau juga?
- Kim Yeong-cheol aktor...
Hee-chul sangat baik dalam melakukan suaranya.
Percakapan seperti Gung
Ye, kalian berdua.
Temukan Gung Ye yang sebenarnya!
BoA adalah ahli hakim audisi .
Akting seperti Kim Yeong-cheol di
hadapanku, Kim Yeong-cheol lainnya.
Bintang Super Kim Yeong-cheol!
Anda mengalami nasib sial di wajah mu!
Siapa yang membuat suara batuk itu?
(Dia adalah Gung sejati!)
(Hee-chul Gung Ye mengalahkan semua orang)
Dia sangat baik!
Ada yang lain? Bisakah kau
melakukan suara orang lain?
Aku bisa menirukan Jung Woo-sung.
Itu cukup sulit.
Aku datang pada "Ask Us Anything" hari ini.
(Itu terdengar seperti dia!)
(Tingkat kepercayaan meningkat)
Dia benar-benar hebat dalam hal ini!
Jangan lagi suara Kim
Yeong-cheol seperti sebelumnya.
Tapi yang ini jauh lebih baik.
Lalu dari Jung Woo-sung...
Aku bisa mencoba Jang Hyuk.
Halo, aku Jang Hyuk.
"Un-nyun!" [karakter drama]
Itu bagus!
(Terlihat jauh lebih cerah)
(Menantikan yang berikutnya)
Aku adalah penggemar berat Sang-min.
Kelompoknya, "Bros"!
Aku menyukai lagu mereka, "Win, win."
Aku suka rapnya "berteriak".
(Pertempuran karena "menangis" rap)
(Sang-min tersentuh)
(Pusing)
Sang-min, ayo kesini.
Kau harus melakukannya dengan mereka!
Baiklah, ini "Tersembunyi Sang-min!"
(Kau juga bisa menebaknya!)
Tebak mana Sang-min yang sebenarnya!
(Mereka terdengar sama!)
(Lee Sang-min sebenarnya adalah # 3!)
Kupikir kau yang pertama keluar jika kau ikut acara itu.
Si asli lebih buruk
(Peniru itu lebih baik)
Manajemenku benar-benar khawatir bahwa
aku akan melakukan sesuatu seperti ini.
kau terdengar seperti Kim Rae-won sekarang.
(Mencobanya di tempat)
Apakah kau... Harus...
Dia juga melakukan hal ini dengan lubang hidungnya.
Begitu padaku?
(Itu bagus juga!)
(Berakhir dengan rap
"menangis" Sang-min)
Apakah pemburu budak itu!
"Un-nyun!"
Lalu Jung Woo-sung!
Apa tadi kau makan?
(Dia yang terbaik!)
Kenapa dia memilih untuk melakukan Gung Ye diawal,
dia bisa melakukan yang lain dengan lebih baik?
Misfortunes seluruh bagianku!
(Dia masih akan melakukannya)
Jangan lakukan itu.
BoA, kau tidak punya apa-apa untuk ditunjukkan?
Kau punya banyak bakat juga!
Aku benar-benar tidak punya apa-apa untuk ditunjukkan.
Kau tidak bisa melakukan hal yang head-voice?
Kau tidak bisa melakukan suara "ssam-ja"?
(Respons Ho-dong terlalu
banyak, niatnya skeptis)
Dia pasti sangat terkejut!
Dia bukan bosku.
(Keheningan Kyung-hoon antara
bisnis dan persahabatan)
Berikan kami Formulir Pendaftaran kalian.
Kamu mengisinya, kan?
Aku mengisinya!
Bawa kesini!
Tunggu, tunggu sebentar.
Sang-yeub mempersiapkan banyak hal
untuk membuat kita tertawa hari ini.
Aku yakin dia akan membuat kita
tertawa dari cara dia berjalan.
Dia menempatkan kau di tempat!
Apapun yang dia rencanakan
akan menjadi kegagalan total.
Kau akan melihat bagaimana kerja keras
mu jadi tidak ada apa-apanya.
(Terlalu banyak tekanan!)
Dia hanya 7 langkah lagi.
Dia akan melakukan sesuatu yang belum pernah terjadi sebelumnya!
Soo-geun!
(Dia membuat itu terjadi di tempat)
(Usaha yang bagus!)
(Finishing dengan rap "menangis" tentu saja)
(Sempurna untuk selera humor Ho-dong)
(Dia mungkin akan diundang ke sebuah pulau selama Ho-dong show ditempat lain)
Seluruh wajahnya akan memancing
dengan Ho-dong di sebuah pulau.
Atau membunyikan bel pintu
di rumah orang asing!
Melewati Formulir Pendaftaran mereka.
Nama: Kwon BoA.
Ini nama sebenarnya.
Tidak hanya itu, sudah bisa
karakter Tionghoa untuk maknanya.
Orang mengira itu adalah nama Hangul murni.
Apa artinya?
"Mutiara giok" dan "kejelasan."
Itu adalah nama yang bagus!
Itulah mengapa kau selalu menikmati
botol soju yang jernih itu!
Aku hanya minum "the true dew".
Nama julukan Sang-yeub adalah
"Otot kuda."
Kuda otot?
Suatu hari aku sedang berlari di SMA
sambil mengenakan celana pendek.
Dan teman-temanku melihat
garis otot di kaki ku.
Mereka tampak seperti otot kaki kuda.
Turunkan celanamu saat ini juga.
- Aku?
- Kau harus menunjukkan kepada kita!
Dia mungkin akan melakukannya!
Soo-geun bercanda, tapi Sang-yeub...
"Haruskah aku benar-benar menurunkan celanaku?"
Apakah ini cara kerjanya di sini?
Jika kita serius meyakinkannya,
mungkin ia akan melakukannya.
Dia mungkin saja melakukannya!
Mitra impian Sang-yeub adalah...
Ini aneh.
- Apakah Kim Yeong-cheol?
- Jang Sung-kyu.
Apa alasannya?
"Aku tidak bisa
tidak menyadarinya."
Dia bahkan tidak di sini!
Dia ingin menjadi besar.
Ini bukan tentang itu.
Aku benar-benar jujur, Aku belum
pernah melihat karakter seperti dia.
Dia sangat unik!
Kupikir dia sangat lucu, kau
mengirimi aku sms tadi malam!
Kau memintaku untuk menjagamu.
Kalian saling mengenal?
Bagaimana?
Kami bertemu beberapa kali di fashion show.
Apa yang salah dengan pergi ke fashion show?
Haruskah aku tinggal di rumah sepanjang hari?
Tapi aku mendapatkan update tentang
tren fashion dari Instagram-nya.
(Yeong-cheol sebenarnya
sangat fashion-forward)
Kau menyukaiku Atau Jang Sung-kyu?
(Bingung dengan pertanyaan sulit ini)
Kenapa itu penting?
Kau harus melihat gambaran
besar, keseluruhan aliran.
Itulah tugasmu!
Aku akan fokus pada diriku sendiri.
Aku semua tentangku,
dan itu sudah cukup.
Aku tidak perlu melihat gambaran besarnya!
Apa yang harus ku
cari dalam gambar?
Dia mendapat arahan baru tahun ini.
Diam!
Mitra impian BoA adalah...
Menurutmu siapa yang dia pilih?
Soo-geun.
Ini harus Soo-geun.
Entah Soo-geun atau aku,
Lee Soo-geun, dengan suara bulat.
Apakah kau tahu arti kata
itu, "dengan suara bulat"?
Ya, di antara semua emosi di hati BoA,
semua emosi itu dengan
suara bulat memilihku.
(Bingung)
Semua emosinya mengambil suara, dan
memilihku dengan suara bulat.
Selamat.
(Dipilih oleh BoA)
Dia memilih yang paling nyaman.
Kenapa begitu?
Dia tidak memilih mu, Ho-dong,
karena dia tidak nyaman denganmu.
Kita harus melakukan bagian di
mana kalian bisa menjadi dekat.
BoA, coba ini
Tunjukkan padanya bagaimana hal itu dilakukan.
Katakan,
"Mari kita menjadi teman dekat!"
(Kau sangat baik, Ho-dong!)
Sangat?
(Wajah Ho-dong akan meledak)
(Berjalan seperti bayi)
(Apa yang harus ku lakukan?)
(Wajahnya begitu besar!)
Dia sebenarnya agak menyukai ini.
Bukan aku!
Ho-dong!
Mari berteman baik!
(Lucunya!)
(Malu)
(Dia benar-benar tersipu saat disentuh)
Dia begitu merah sekarang.
Bagaimana aku tidak menjadi merah?
Dia seperti monumen batu acara ini.
Ya, kau menyentuhnya untuk keberuntungan.
aku harap lakukan
(Semoga semua orang menjadi
teman dekat mulai sekarang)
Sang-yeub, kau menjadi sangat gugup saat
kamu mulai kurang mendapat perhatian?
(Tidak bisa menyembunyikan kegugupannya melalui akting)
Dia melihat ke sekeliling seperti ini dalam
waktu singkat karena tidak mendapat perhatian.
(Aku suka saat aku
melakukan suara tadi)
Halo, Pak Jung Woo-sung! Apa kabar?
Apa tadi kau makan?
(Benar-benar puas)
Dia mengatakan bahwa setiap saat!
"Hei, kita harus putus."
"Apa tadi kamu makan?"
Dia mungkin bertanya saat kau sedang makan.
(Dia seperti robot dengan pertanyaan yang sama)
Jung Woo-sung, datang dan makan bersama kami.
Ini sangat bagus
Apa tadi kamu makan?
(Selalu prihatin jika orang lain makan)
Aku cukup yakin kau akan melakukan itu sampai 30 kali sebelum kau pulang hari ini.
(Kepuasan Ho-dong)
(Dia seperti jukebox)
Kekuatan Sang-yeub adalah,
Nah, ini adalah salah satu alasan
dia memilih Jang Sung-kyu,
bahwa dia mendapat pengucapan yang
lebih baik daripada jangkar berita.
Dia bisa membaca dengan cepat,
kita biasa melakukannya di sini.
(Baca semuanya dengan cepat tapi
dengan pengucapan yang akurat)
Aku harus berlatih bagaimana memproyeksikan suaraku.
Dan aku mencoba membaca naskah dengan cepat.
Baiklah, Sang-yeub.
Kami juga bagus dalam hal ini, tapi
kami memiliki anggota kelas penyiaran.
Kau harus mengalahkannya terlebih
dahulu lalu melawan kami.
(Pro sebenarnya datang terakhir)
Kau harus mengalahkan orang lain terlebih dahulu.
Anggota kelas penyiaran! Dimana kamu
Kelas penyiaran
Ini benar-benar Jang Sung-kyu!
Ini adalah pertama kalinya dia disini sebagai seorang siswa!
Tidak ada yang senang melihat
Jang Sung-kyu sebelumnya.
Lihat betapa bahagianya dia!
Aku merasa seperti bertemu dengan selebriti!
(Sung-kyu juga tidak menyangka)
Sang-yeub!
Terima kasih sobat.
Aku sudah lama ingin bertemu denganmu, Bung!
Kalian berdua sudah dekat?
Kami belum pernah bertemu sebelumnya.
Sung-kyu, tapi baru-baru ini...
Apa kau menambah berat badanmu?
Dia jauh lebih besar.
Kau memakai kostum otot?
Lepaskan!
Kau punya foto lamamu
di profil.
Sekarang berat badanku 100,3 kg.
(Terkejut)
Apakah ada jangkar berita lain di Korea
yang memiliki berat lebih dari 100 kg?
Kudengar aku yang pertama!
Jangkar berita berat!
(Juara di antara jangkar berita)
Kau terlihat menakutkan setelah menambah berat badan.
Dia selalu berdiri seperti ini sekarang.
Aku akan memperkenalkan diri.
Aku punya pengucapan
yang terbaik di sekolah ini.
Aku Jang Kamus.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu, Bung!
Kami menyiapkan sesuatu, datang kesini.
Bagaimana dengan BoA yang mencobanya?
Mari kita lihat BoA dulu, tapi dia
bukan bagian dari pertandingan utama.
Kau harus membaca secara
akurat di bawah garis waktu.
Apa itu?
(Mata terbuka lebar)
Sulit juga membaca suratnya.
(Terdiam)
Ini adalah konten yang sangat
sulit yang mereka siapkan.
(Sudah dalam mode latihan)
(BoA adalah penantang pertama)
Mulai!
(Cukup bagus!)
(Bagaimana dia begitu baik?)
(Dia tampak begitu berpengalaman)
Dimana kau menemukan ini? Ini sangat sulit!
(Membaca dengan baik melalui
kata-kata sulit untuk diucapkan)
(Hampir sampai ke garis akhir!)
(Gagal di akhir!)
Tapi dia melakukannya dengan baik!
Kau sangat baik
(Dia tidak bisa menyelesaikannya,
tapi dia sangat baik)
Ada begitu banyak kata yang belum
pernah ku dengar sebelumnya.
Berikutnya! Sang-yeub dulu? Atau...
Tidak tidak.
Sung-kyu dulu!
(Apa yang tiba-tiba dia lakukan?)
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin mencobanya.
- Mencoba apa?
- Aku telah berlatih
Berapa banyak waktu yang ku dapatkan?
Kau tetap akan menjadi juara walaupun menyelesaikannya dalam 60 menit.
Siap, mulai!
(Sangat malu)
(Ho-dong gagal dari get-go)
Dia mengatakan 6.000 tahun bukan 600!
Aku tidak sengaja melakukannya.
Itu adalah waktu yang sangat lama.
(Mulut terbuka lebar)
(Jang Diction berikutnya!)
Aku peserta terakhir, aku santai.
Aku adalah jangkar berita profesional.
Aku akan menunjukkan arti
pengucapan yang tepat.
Dia juga mendapatkan berat badan di mulutnya.
Buktikan kepada kami bahwa Kau
tidak dapat melakukan berita lagi.
(Aktor vs Jangkar)
Mulai!
(Menonton seperti elang)
(Dia mungkin lucu, tapi dia
adalah pembawa berita sungguhan)
(Aku salah?)
Ini adalah "Danube," bukan "Dinube"!
- Bukankah itu yang ku katakan?
- Kau mengatakan "Dinube."
(Dia praktis mengemis)
Ini seperti mengatakan, "Ini adalah
JTBC News Bang," bukan "Ruang Berita".
Sampai jumpa, berita
Perbedaan besar antara
Danube dan "Dinube."
- Sang-yeub berikutnya!
- Kau lebih baik bertahan lebih lama dariku.
(Tidak ada yang benar-benar berhasil)
Siap... mulai!
(Gugup)
(Dia sudah mengalahkan Sung-kyu)
(Sang-yeub gagal menyelesaikannya juga)
Bukan itu!
Lalu BoA adalah sang juara, entah dari mana.
(BoA menang karena melangkah lebih jauh)
Dia menonton acara kami!
Ini bukan untuk kita, BoA.
Mari ku tunjukkan.
(Kami memiliki kamera terpisah untuk kami)
Aku akan menunjukkan padamu.
(Berjalan...)
(Tepat di sebelah)
(Ini kamera kita!)
(Jimmy Jib hanya untuk raksasa)
Isyarat!
(Halo, kamera ENG!)
Kerja bagus, BoA!
(Dia pandai melakukan upacara juga!)
Jadi, kelas penyiaran!
Kau bisa pergi sekarang,
buat pengumuman nanti.
Oh, sudah waktunya aku pergi?
Kerja bagus!
- selamat tinggal
- Dadah, Bung!
Sung-kyu!
Kamera menangkap kau lagi jika
kau meninggalkan jalan ini.
(Terima kasih, Soo-geun!)
Sung-kyu! Tangga!
(Jang Diction kehilangan berita, namun
menang dalam membuat orang tertawa)
Aku suka cowok itu
Dia pembawa berita beneran?
Menurutmu siapa itu?
Dia adalah anchorman utama JTBC.
(Tidak pernah mendengar tentang dia)
(Waktu untuk melihat kekuatan BoA)
Inilah yang kami tunggu-tunggu.
Sekarang saatnya melihat bakat BoA.
Seperti yang kau tahu betul,
Bakatnya adalah kemampuan untuk mengulang.
urutan tarian seperti mesin fotokopi.
Dia bisa mengingat urutan
tarian apapun juga.
Seperti mesin fotokopi!
Kami menyiapkan beberapa video tarian acak.
Dia akan menonton video untuk
beberapa saat, lalu mengulanginya.
Tanpa ada yang mengajarinya?
Dia hanya akan menonton?
Aku yakin BoA bisa melakukannya!
Inilah video pertama.
(Dua kali "Likey," menargetkan
setiap orang di bumi)
(Menyalin)
(Dia juga mencoba)
Hanya itu saja?
- Sekali lagi?
- Iya nih.
OK, sekali lagi.
- Kau tahu lagu ini?
- Yeah.
(Hee-chul adalah seorang ahli tarian girlgrup)
(BoA sangat serius dengan hal ini)
(Bahkan menyalin ekspresi wajah mereka)
Aku sudah menghafalkannya.
(Jenius ketika datang ke
tarian girlgrup)
Mari kita coba tanpa video sekarang.
Aku tidak bisa menonton?
(Versi BoA dari "Likey")
(Terlihat imut)
(Baris tarian lebih
kuat dari aslinya)
(Disalin dengan sempurna tanpa ada kesalahan!)
Dia punya perasaan sendiri untuk itu!
(Mesin menari!)
Kita harus menunjukkan ini, ini
pertama kali kau melihatnya?
Aku pernah melihat ini di TV beberapa kali.
Tapi kau tidak pernah mempelajari urutan
tarian mereka secara mendetail kan?
Pertama kali melakukan ini?
Ya, aku hanya memperhatikan formula.
Aku menghitung apa yang berulang kali berulang kali.
Sama seperti bagaimana matematika
jenius menghafal persamaan matematika!
Dia punya kemampuan itu.
Ini bisa dilakukan,
banyak gerakan tangan.
Aku tidak bisa melakukannya jika
urutan itu ada banyak langkah.
Mari kita lanjutkan ke video berikutnya.
Kau tidak bisa melakukan ini, tidak mungkin.
Tidak mungkin dia bisa melakukan ini!
(Tarian "judi sewa"
tari dansa Sam-ja)
(Sangat sulit dan abstrak)
Dia baik! Penari yang baik!
Kau benar-benar jatuh cinta
dengan gerakan dansaku!
(Membalik matanya adalah
sorot tarian ini)
Aku bahkan tidak ingat tarian itu.
Aku bahkan tidak mengingatnya.
Ini adalah...
Sebuah tarian?
(Apa katamu?)
(Terlihat alami)
(Malu dengan pujian Ho-dong)
(Versi upgrade BoA dari
"tarian sewa bulanan")
(Sekarang datang sorot!)
(Aku hanya akan pergi untuk itu)
(Sebuah salinan sempurna dari gerakan
yang paling sulit sekalipun!)
Ini harus menyakiti egonya, ini seperti
memanggil Bill Gates dan bertanya kepadanya
dia tahu bagaimana cara menggunakan komputer
(BoA dengan senang hati menyumbangkan
bakatnya untuk sekolah ini)
Aku ingin melihat "It is Me" oleh BoA.
Aku sering melihat tarian itu.
Tidak harus persis sama kan?
Tidak ada hadiah bahkan
jika itu persis sama.
Musik, tolong
Aku tidak akan melakukan belokan
karena aku memakai rok.
(Kuat!)
(Dia pasti sudah terpilih
di acara itu pasti!)
(Aku mesin fotokopi tari!)
Selamat datang, Sang-yeub dan BoA!
(Kuis)
Kang Ho-dong, Lee Soo-geun, Kim Hee-chul, kau
bertingkah seperti kau mengenal ku dengan baik.
Apa kau sedang membaca naskah?
Ya, benar.
Bagianmu mendapat kemalangan di sekujur tubuhnya!
(Gung Ye muncul kembali)
(Ini adalah bagaimana dia mengamankan
bagiannya di acara itu!)
(Siapa yang menertawakan lelucon ini?)
Dia lucu!
(Aku ingin membawanya ke bawah sayapku!)
Kau lebih baik melakukan suara lain!
Aku akan menemuinya di ajang
penghargaan hiburan di akhir tahun.
Dia akan bersama Ho-dong di mana-mana.
Aku yakin dia akan melakukannya.
Ada sesuatu yang aku lakukan sebelum
setiap pertunjukan atau syuting.
(Kau tidak bisa melakukan ini)
Inilah sebabnya Direktur Kwon
tidak mau ikut acaranya.
Dia tahu aku akan melakukannya dengan benar!
(Bukan itu!)
Sama seperti Ha Jung-woo
di "Nameless Gangster..."
Dia berkumur dengan soju.
Lalu dia melanjutkan.
Ini adalah sesuatu yang aku lakukan
sebelum jadwal acara.
Sebelum aku berdiri di
depan orang atau kamera.
Aku bisa berbagi apa yang aku lihat saat
akan mengunjungimu di ruang tunggu kan?
Kau mengumpulkan para penari.
Kau menyuruh mereka berbaris dan mendisiplin mereka.
Ayolah!
Itulah yang kau lakukan!
Aku?
Kau memeriksa apakah uang itu
telah diendapkan terlebih dahulu.
(Jawaban yang salah tapi...)
Itu penting.
Kau berlatih memperkenalkan diri?
"Halo, Aku bintang Asia, BoA!"
Apa itu?
Kapan aku pernah melakukannya?
Aku yakin dia belum selesai, jadi?
(Tertekan)
Kau mendapat kemalangan pada porsimu!
Hentikan itu!
(Memastikan dia mengamankan bagiannya)
Hentikan!
(Lalu bagaimana dengan...)
Tuan Jung Woo-sung?
Apa tadi kamu makan?
(Dia selalu penasaran jika orang lain makan)
(Sebenarnya sekarang giliran BoA)
Maaf!
Aku hanya merasa begitu gugup!
Sang-yeub dekat dengan BoA juga.
Apa yang dia lakukan sebelum syuting dimulai?
Aku hanya ingat dia melihat cermin.
Melihat cermin
Kau memeriksa apakah ada sesuatu di wajahmu.
Kau melakukan ini ke bulu matamu.
Kau memeriksa apakah ada sesuatu
yang menempel di gigimu!
Tapi kenapa aku melakukan itu?
Kau selalu memeriksa apakah
lipstik naik ke gigimu!
Lalu kau naik panggung.
Itu betul!
(Upacara lipstik berputar)
Orang-orang cek untuk itu.
Aku sedikit terobsesi dengan itu.
Itu karena gigiku sangat terlihat ketika aku tertawa.
Terkadang gusi ku bahkan ikut juga.
Jadi aku terus mengecek untuk memastikannya.
Tapi jika aku tidak bisa memeriksa...
Lalu aku akan terus menutupi mulutku.
Karena kau khawatir?
Ini banyak gigi mu meskipun?
Ya, bibirku meringkuk saat aku tersenyum.
Itu karena bibir atas ku
melengkung saat aku tersenyum.
(Mencobanya untuk dirinya sendiri)
"Halo, aku adalah BoA."
Jadi kau selalu bawa tisu?
Aku punya alasan lain untuk itu.
- untuk kotoran!
- Itu benar!
Itu adalah saat yang tepat.
Aku memiliki satu bagian aneh di tubuhku.
Kau terus berkeringat banyak.
Wow, dia seperti seorang psikis!
Di bellybutton mu?
Dia berkeringat di pusarnya?
Membentuk tetes keringat.
(Pukulan besar)
Ini pertanyaan yang sebenarnya?
Bukan, tapi kurasa
ternyata begitu.
Inilah sebabnya mengapa dia
membawa tisu.
Ketiakmu...
Aku hanya akan memakai deodoran!
- Kau harus terus menyeka mereka?
- Tidak.
Telapak tanganmu
benar!
Telapak tanganku selalu berkeringat.
Aku bahkan tidak bisa memegang mic
dengan satu tangan sepanjang waktu.
Itu akan licin.
Jadi aku ganti tangan dan membersihkan.
Dia menggunakan mikrofon boom selama musim panas.
Dia tidak bisa memegang mic!
Kau tidak bisa memakai sarung tangan?
Kau tidak pernah mengguncang tangannya, bukan?
Kau akan terkejut!
- Kau belum juga
- Aku lakukan tadi
Itu karena aku sudah mencuci
tanganku sebelumnya.
Oh, benarkah begitu?
Aku bertanya-tanya bagaimana dia bisa
berkeliling dengan tangannya yang berkeringat!
Tangannya benar-benar basah!
Kupikir dia punya kondisi serius.
(Pertanyaan keduanya)
Di tengah acara,
Aku terluka sebelumnya.
Aku sangat kesakitan, dan mereka
segera mengambil foto X-ray.
Menurut kalian apa yang dikatakan
dokter setelah melihat foto sinar-X?
Aku tidak pernah bisa melupakannya.
Dimana kau terluka
(Ragu-ragu)
Setidaknya kau harus memberitahu kita di mana.
Oh, itu adalah bagian dari jawabannya?
Ya, aku tidak bisa memberi tahumu.
"Kau masih sangat muda, tapi..."
"Kau punya persendian seperti
nenek berusia 80 tahun!" -Capedeh :D-
"Kau pasti sudah sering menggunakannya."
"Merupakan keajaiban bahwa Kau masih bisa menari."
Benar-benar berbeda.
Ini adalah bagian tubuhku yang sering aku pakai saat menari.
(BoA dikenal menggerakkan pinggulnya!)
Kau mengambil sinar X dari panggul
mu dan dokter itu pergi,
"Kau punya penghitung langkah
yang ada di pinggul mu!"
(Ditemukan untuk pertama kalinya dalam 30 tahun)
"Siapa kau, dokter?"
"Oh, saya Man-bok dari Wink!" [permainan kata-kata]
Dia berada di "Ink," bukan "Wink."
Aku tertawa terbahak-bahak saat mendengarnya.
Aku sangat kesakitan, aku
duduk di kursi roda.
Aku mengambil sinar X seperti itu, tapi...
Dapatkah kau mengatakannya? Alasan kenapa kau tertawa?
Dokter berkata, "BoA..."
"Kau akan memiliki waktu yang
sangat mudah melahirkan anak nanti."
Lihat? Kau tertawa
Bahkan ingus pun keluar.
- benar!
- Ya, karena mereka bilang...
Wanita dengan pinggul kuat memiliki
waktu melahirkan lebih mudah.
Tidak.
Dari seorang ortopedi, bukan?
Ini harus panggul.
Ini terjadi di Jepang.
Itu adalah seorang dokter Jepang?
Apakah panggul benar?
Ya, bagian itu benar.
Dengan foto X-ray...
Dokter meminta tanda tanganmu?
"Aku seorang penggemar!"
salah.
Itu adalah pujian yang belum
pernahku dengar sebelumnya.
"Oh, BoA, panggulmu..."
"kau memiliki panggul yang sangat cantik."
(Pelvis yang cantik?)
"Aku belum pernah melihat pelvis yang lebih cantik sebelumnya!"
Itulah yang aku katakan!
"Pelvis yang akan kau lihat di buku teks!"
"Pelvis yang menakjubkan!"
Tentukan pilihanmu.
Cantik.
Menakjubkan.
Aku akan mengatakan "imut" seperti yang kata Soo-geun.
"BoA, panggulmu sangat..."
"Cantik!'
(Jang-hoon dan Kyung-hoon keduanya
melakukannya dengan benar)
(Ayah akan melakukan upacara # 1)
(Sementara kau menari!)
(Dia telah melihat Jang-hoon melakukan
tarian Tetris sendirian dari belakang)
Aku tidak pernah menduga dia akan melakukan itu!
Aku sudah lama ingin mencobanya.
(Seperti ayah seperti anak)
Situasinya begitu
Aku tampil dengan sepatu hak tinggi.
Aku harus cepat-cepat berubah dari balik tirai.
Dan tumitku tertahan pada tirai,
dan panggulku ditarik mundur.
Jadi aku tidak bisa berjalan, hampir tidak bisa berdiri.
Aku kembali ke atas panggung, tapi
sama sekali tidak bisa menari.
Aku hanya berdiri dan bernyanyi.
Jadi aku pergi ke rumah sakit dengan kursi roda.
Dokter melihat foto X-ray ku,
dan mengatakan ini untuk dirinya sendiri.
"Wow, panggulnya sangat cantik!"
Itulah yang dia katakan.
Aku tertawa terbahak mendengar ucapan itu.
Aku tidak mencoba untuk menjadi lucu,
tapi satu kali selama acara TV,
Lantai itu licin dan aku
terjatuh ke belakang.
- Aku menderita gegar otak
- Siapa yang melakukan itu?
Aku melakukannya!
Aku tak sadarkan diri selama beberapa detik.
Orang-orang khawatir denganku, jadi
aku pergi untuk mengambil sinar-X.
Dokter mengatakan hal ini
setelah melihat foto sinar-X.
Dia sudah menjadi dokter selama 20 tahun.
Dia mengatakan bahwa aku memiliki
tengkorak terbesar yang pernah dia lihat.
Itu mengisi seluruh layar!
(Masih bingung)
Itu bahkan tidak muat di layar!
Aku menyadari bahwa bukan karena aku
gemuk, tapi tengkorak ku sendiri besar!
Itu tidak sesuai layar!
Sudut dipotong.
Wajahku tidak pas.
Sungguh menakjubkan.
Begitu menakjubkan!
Aku mendengar bahwa seorang pakar industri di Jepang mengatakan
bahwa kau akan membutuhkan waktu 10 tahun untuk menjadi besar?
Saat itu, tidak bersama penyanyi bernyanyi
hidup di atas panggung di Korea.
Aku tidak siap tampil di atas
panggung sambil bernyanyi live.
Aku melakukan showcase di Jepang, tapi setiap
penyanyi di Jepang bernyanyi live di atas panggung.
Jadi untuk pertama kalinya, aku benar-benar
menghancurkan sebuah acara.
Aku mengalami demam panggung sejak saat itu.
Aku masih mengalami itu sedikit.
BoA takut berada di atas panggung?
Ini mengerikan.
Ini seperti mengatakan bahwa Kyung-hoon
takut bernyanyi dengan suara kepalanya.
Atau Ho-dong takut sup pangsit.
Aku mendapatkannya segera!
Setelah itu kegagalan di Jepang,
Aku menyadari bahwa aku harus menjadi
baik karenanya tidak peduli apa.
Jadi aku terus berlatih.
Aku benar-benar bertekad, aku
akan bernyanyi di pabrik tapak,
dan setiap latihan menari. Aku akan bernyanyi.
Seberapa populer kau di Jepang?
Kapan kau aktif
Salah satu hal yang ku sedihkan adalah
sementara aku benar-benar populer dan
sementara hal-hal berjalan baik bagi ku,
Aku tidak pernah benar-benar
sempat menyadari hal itu.
Kau mungkin sudah terlalu muda dan sibuk.
Anak-anak akhir-akhir ini mungkin tidak tahu, tapi
ketika BoA benar-benar besar,
Beritanya tidak benar-benar
ada di halaman hiburan.
Kesuksesannya ditunjukkan di garis depan!
Dia memiliki tingkat keberhasilan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Karena dia yang besar hit?
Yeah, dia akan di berita
dan penyiar akan berkata,
"BoA sudah selesai lagi!"
"BoA membuat kami bangga di Jepang!"
Kami sering mendengar berita itu.
Hal itu sangat penting mengingat
Jepang memiliki pasar musik
terbesar kedua di dunia.
Saat itulah Hikaru Utada berada di posisi # 1 di Jepang.
Tidak ada yang bisa menjatuhkannya
di Jepang tapi BoA.
- Siapa?
- Itadakimasu? [Terima kasih untuk makanan]
(Hikaru Utada, bukan Itadakimasu!)
Aku yakin dia juga menikmati makanannya.
Yang ini tentang apa yang terjadi di atas panggung.
Suatu saat, aku menyanyikan sebuah lagu
yang lamban dan aku menangis tersedu-sedu.
Aku tidak bisa menyelesaikan lagunya.
Meski begitu menyentuh, penggemarnya
melengkapi laguku dengan bernyanyi bersama.
Menurut mu apa kata manajer
ku saat turun dari panggung?
Seorang manajer Jepang?
Seorang manajer Korea, tapi kami berada di Jepang.
Dia mendatangimu saat kau
masih menangis dan berkata,
"BoA, aku cinta kamu."
Kau harus benar-benar berkencan dengan seseorang.
Sudah waktunya.
Kau telah lama ingin mengatakan "Aku
mencintaimu" untuk seseorang?
Kupikir Jang-hoon menderita
penyakit kurang kasih sayang.
(Raksasa ini kekurangan kasih sayang)
Aku tahu ini pasti, aku
kenal manajernya, Eun-ha.
Dia tidak begitu hangat.
"Kau menangis karena kau lupa liriknya?"
Tidak!
Dia adalah teman minum,
sahabat, dan manajerku.
turunlah dari panggung saat kau menangis.
Berjalan di sana?
Berhenti!
(Tamat)
(Itu saja?)
(Ya, itu saja)
Siapa bilang masih era Kang Ho-dong?
Aku benar-benar menantikan
jawabanmu saat ini juga.
Aku juga menantikannya!
Itu adalah konser ulang tahunku yang ke 10.
Lagu terakhir konser
tersebut adalah "Merr-Chri."
Ini dirilis di Jepang lebih dari 13 tahun yang lalu,
tapi masih dimainkan
setiap musim natal.
Aku masih menyanyikannya di Jepang di acara penghargaan.
Begitu aku mulai menyanyikan lagu tersebut,
aku memikirkan masa laluku selama 10 tahun.
Aku melihat saat-saat seperti adegan film.
Aku sangat sedih.
Dan aku tidak bisa menyanyikan lagu tersebut, dan
penggemarku menyanyikan lagunya untukku di sana.
Aku belum pernah mendengar penonton Jepang
menyanyikannya dengan keras sebelumnya.
"BoA, penggemarmu adalah penyanyi
yang lebih baik darimu!"
Itu akan lebih baik.
- Itu lebih keras?
- Yeah.
Para penggemar menyanyikan lagunya sampai akhir.
Aku sangat bersyukur dan tergerak,
dan turun dari panggung.
"Hei BoA, Kau dibayar karena tidak
melakukan pekerjaan sama sekali!"
"Seorang profesional harus selesai
bernyanyi di atas panggung."
"Bagaimana kau bisa menangis dan tidak menyelesaikannya?"
Itu terlalu panjang, hanya frase pendek.
Dia mengatakan ini padaku saat
dia menyeka air matanya.
"Ini adalah kecelakaan penyiaran!"
Bukan itu.
"BoA, mari kita rekam
lagunya lagi di versi ini!"
Tidak.
"Mari kita publikasikan."
- DVD?
- Yeah, DVD
Itu keluar setelah setiap konser,
kami syuting hari itu juga.
"BoA, seharusnya kau selesaikan."
Kau dekat!
"BoA, itu terasa hebat! Lakukan encore!"
Itu bukan encore.
Bukan encore.
Tapi Ho-dong sangat dekat.
"Ayo kita nyanyikan lagu yang lain lagi!"
"BoA, lakukan lagi."
Sang-min benar!
"Pergilah ke panggung lagi!"
"BoA, ayo kita nyanyikan itu lagi."
"Kita sedang syuting untuk DVD mu hari ini,
Kita tidak dapat menggunakan versi ini."
"Pergilah dan nyanyikan dengan benar,
dan kita akan menggunakannya."
Dia akan mengatakan itu! Itulah gayanya.
(Dalam ketidakpercayaan)
Yang lucu adalah dia juga menangis.
Matanya merah tapi berkata,
"Kita tidak bisa menggunakan versi
ini, pergi dan bernyanyilah lagi."
Dia masih berpikir dengan akal sehat!
Jadi apa yang terjadi setelah itu...
Dia harus membuatnya tetap tenang.
Aku bilang "apa?"
(Dia mencoba untuk tidak meledak dalam kemarahan)
Aku akan mengatakan ini adalah pengambilan yang lebih berharga.
Dengarkan aku, Jang-hoon!
Maaf.
Kupikir kau sudah selesai setelah suara itu.
Aku meraih mic dan naik ke atas
panggung lagi saat aku masih marah.
Aku naik ke atas panggung dan mengatakan kepada penonton,
"Manajer ku membuat aku
bernyanyi karena DVD..."
Kau bilang begitu
Kau juga menyeramkan
(Keduanya tidak akan kalah satu sama lain)
Tapi mereka masih berteman baik banget!
Yang terbaik dari teman.
Jadi aku akhirnya menyanyikan
lagu dengan benar sampai akhir.
Aku yakin mereka bahkan lebih
tergerak untuk melihat itu.
Mereka menyukainya, mereka
harus mendengarnya lagi.
Saat itu sangat membahagiakan.
Kemudian beberapa bulan kemudian,
aku diberi DVD konser itu.
Produk jadi.
Akhirnya, "Merry-Chri" mulai berlanjut.
Dan gadis di DVD itu menangis!
Mereka pasti suka saat itu!
Dan itu menunjukkan keseluruhan
lagu yang sedang ku tangisi.
Lalu datanglah materi bonus!
Lagu kedua ku di lagu itu!
("Merry-Chri" dari konser
ulang tahunnya yang ke 10)
(Dia memikirkan kenangannya
dari 10 tahun terakhir)
(Dia tidak bisa berhenti menangis
karena dia sangat emosional)
(Penggemar mulai mengangkat suara
mereka untuk bernyanyi untuknya)
Terima kasih banyak semuanya!
(BoA keluar dari panggung setelah
bahagia bersama dengan penggemarnya)
(Sesaat kemudian...)
(Dia datang di atas panggung lagi
pada sorak sorai para penggemarnya)
(DVD ini berakhir dengan kedua versi!)
Dia punya gambaran besar yang direncanakan!
Betapa cerdiknya dia!
Tidak ada yang dibawa keluar!
Dia benar-benar pintar.
Bagaimana aku harus mengatakannya...
Aku benar-benar tersentuh.
Dan aku sangat bersyukur.
Itulah yang aku rasakan.
Aku sedang memikirkan betapa
bahagianya aku saat ini.
Dan dia benar-benar hancur dengan kata-katanya.
Itulah yang membuat aku sedih.
Kupikir itu karena kau
tidak menangis cukup keras.
Jika kau merobek pakaianmu
dan menangis di ruang tunggu
tidak ada yang bisa membuatmu melakukannya lagi! ( Yaampun dia ini kalo ngemeng ya seenak jidat wkwk )
Itu benar.
Sulit bagi manusia untuk mengatakan itu.
Dia begitu pandai memecah emosi.
Aku akan memastikan bawl lebih
keras, ganas dan penuh gairah.
Mereka adalah teman terbaik.
Aku bisa mengerti mengapa dia
begitu populer bertahun-tahun.
Dia naik ke atas panggung dalam situasi itu.
Ya, dia menyanyikan lagunya lagi.
Sebagian besar tidak akan bisa.
Produser tentu saja akan
memintanya untuk pergi lagi.
"Cobalah lagi."
Tapi sering kali, jika
penyanyi cukup terkenal,
akan berkata, "Kenapa aku,"
dan tidak melakukannya lagi.
Alasan ku berteman dengan dia adalah
bahwa, dia memang mengatakan sesuatu yang sangat dingin.
Dan aku menyanyikan lagunya
lagi saat sedang kesal.
Tapi setelah lagunya, dia seperti...
"Putriku, Kau melakukan pekerjaan yang hebat!"
Aku tidak bisa marah padanya
saat dia tersenyum begitu!
Dia waras kan?
- Jadi itu sebabnya...
- Dia benar-benar menakjubkan
Aku merasa seperti sedang dilatih.
Bagaimana kalau kita menjodohkannya dengan Jang-hoon?
Dia juga dingin!
Bagaimana dengan Jang-hoon?
- Apa dia sudah menikah?
- tidak.
Haruskah kita menjodohkan mereka?
Bukankah dia jauh lebih tua dari itu?
Tidak, dia lahir tahun 1976.
Jika dia seperti itu...
Kupikir, meskipun Jang-hoon sudah pensiun sekarang,
dia mungkin akan membuatnya bermain basket lagi.
(Menyeka air matanya saat dia pensiun)
("Ayo kita lakukan lagi!")
Kau harus menemuinya!
(Dia mungkin akan membawanya kembali ke pengadilan)
(Pertanyaan BoA berakhir di sini)
Sang-yeub, ini pertanyaan terakhirmu sekarang.
(Terburu-buru)
Kali ini, beri kami jawabannya.
Lalu kita akan menebak pertanyaannya.
(Ide bagus!)
Itu kreatif kan?
Itu akan membuatmu menjadi bintang!
Ini adalah ide kreatif.
Ini saat aku sedang syuting "Give
Love Away," serial TV akhir pekan.
Park Geun-hyung adalah ayahku dalam drama ini.
Karena dia, aku harus berpikir
serius tentang akting.
Tapi dia melakukan sesuatu yang
spesifik bagiku untuk memikirkannya.
Menurut mu apa yang dia lakukan?
Dia melakukan sesuatu untuk mengubah
Sang-yeub menjadi aktor sejati?
Ya, ini adalah titik penting bagiku.
Kau pergi menemuinya di
ruang tunggu saat istirahat.
Dan kau menemukannya melewati naskah
bahkan selama waktu istirahat.
Itu bukan jawabannya, tapi
dia benar-benar melakukan itu
dia tipe Seperti itu.
Adegan macam apa itu?
Pacar ku telah mencampakkanku.
Aku pulang mabuk di tempat kejadian.
Aku membuka pintu dan aku
akan berdebat dengannya.
Dia melakukan ini saat aku tersesat
dan tidak dapat menahan emosiku.
Itu bukan naskahnya, tapi dia bertingkah
seperti ayah kandungmu dan menamparmu.
Ini serupa, tapi
lokasinya berbeda.
Ingat itu, Park Geun-hyung.
Dia memasukkan semua kekuatannya ke dalam dan berkata,
"Bisakah melakukannya dengan benar!" dan meninju perutmu.
- Jawab.
- Tidak, ini giliranku aku yakin akan hal ini.
- Ayo berpura-pura aku adalah Park
Geun-hyung. Mulai berakting. - Baik.
Tidak bisakah kau menahan diri?
Tunggu sebentar, Kau mencoba dan memainkan perannya.
Mainkan bagianmu lagi.
Siap-siap! Bersiap!
- Apakah kau siap? - Yeah.
- siap! Bersiap!
Dimana kau minum begitu banyak?
memangnya kenapa, ayah
(Park Geun-hyung marah dan
mulai menendang 360 derajat)
(Hasratnya untuk berakting tidak berakhir)
(Cinta untuk Sang-yeob adalah over-whelming)
Apa yang Anda maksud, "Apa untungnya bagiku?".
Pasti lucu kalau Park Geun-hyung
bertingkah seperti ayah itu.
- Aku pusing.
- Aku yakin Kau pusing.
Dia tahu jika dia melakukan sesuatu,
akhirnya akan membuat emosiku berhasil.
- Ketukan di kepala!
- Tidak.
Dimana dia memukulmu?
Dia menyuruhku untuk berusaha lebih keras.
Kupikir Ho-dong mungkin banyak melakukan ini .
- Jawab! - Kupikir jawaban
Sang-yeob itu sederhana. Dia memukul punggungmu.
- Itulah yang kupikirkan.
- kau mengerti
Kau melihat? Aku sudah bilang!
Apakah pertanyaannya terlalu sulit?
- Tidak, semua orang tahu jawabannya.
- Semua sudah tahu?
Apakah dia memukul, menggosok
atau menepuk punggungmu?
Park Geun-hyung dan aku sedang
berbicara tentang adegan dan...
Aku akan kembali ke daerahku saat dia
berkata, "Kau bisa berbuat lebih baik".
Saat itu aku begitu tersentuh saat dia menepuk
punggungku. aku mulai berkaca-kaca sekarang.
Aku menjadi sangat emosional.
Aku seharusnya hanya sedikit menangis.
Aku menangis begitu banyak sehingga
aku tidak bisa mengatakan kalimatku.
Sikapnya membuatku melepaskan
emosiku saat aku berakting.
Kuyakin Park Geun-hyung
memukulmu karena dia marah.
- Dia frustrasi dengan aktingmu
- Aku tidak akan setuju
Kau terus mengacaukan jalurmu.
- Dia tidak akan membiarkanmu lolos
begitu saja. - Apakah itu membantu aktingmu?
- Ini benar-benar membantu
- Itu sebabnya aku terus memukulmu
(Dia akhirnya menyadari ketulusan Ho-dong)
(Soo-geun menerima banyak
cinta dari Ho-dong)
Ketika dia berada di "Grandpas Over Flowers"...
Dia pergi untuk membeli
seragam dari tim sepak bola.
Dia berkata, "Ini untuk
anakku dan yang ini...
untuk anakku yang lain di
drama kami, Sang-yeob ".
Yang satu ini untuk anak saya
di drama kami, Lee Sang-yeob.
Yang satu ini untuk putra
bungsuku, Park Sang-won.
- Anak laki-laki dan perempuan?
- Tidak, keduanya adalah anak laki-lakiku.
Dia membeli kedua seragam itu dan memberikannya
kepada anaknya dan memberikannya kepadaku.
Dia baik merawat
aktor juniornya.
Dia melakukan drama dengan Dong-hae dan
dia masih sangat dekat dengan Dong-hae.
Dia bahkan datang ke
konser Super Junior juga.
- Dia sangat keren
- Dia selalu hebat - Dia menari "Sorry,
Sorry, Sorry" lebih baik dari kami.
- Kupikir aku sudah keterlaluan.
- Ya, Kukira begitu
Seperti yang kalian semua tahu, BoA
dan aku berperan dalam drama...
"My Wife is Having an Affair This Week".
Sung-Gyun dan aku tercengang karena apa
yang dilakukan BoA pada drama ini.
- Kenapa?
- Kenapa kau berpikir begitu?
Kenapa kami tercengang karena BoA?
Dia masih pusing dari
hari sebelumnya?
- Ada hubungannya dengan itu
- Seperti yang kita duga, itu melibatkan alkohol.
Ada kaitannya dengan itu.
Mereka semua senior dan lebih tua dari BoA,
tapi saat dia dalam perjalanan pulang...
dia memberikan tunjangan $ 100 kepada mereka.
Ini dia, gunakan untuk ongkos taksimu.
- Dia mabuk - $ 100 untuk semua orang
- Tidak mungkin.
Itu terjadi saat dia berakting.
Itu terjadi secara alami saat kami berakting.
Jawab! BoA harus
berakting seperti dia sedang mabuk.
Tapi dia benar-benar mabuk.
Aku setuju dengan jawaban itu.
Kami terkejut dengan apa yang dia
lakukan saat dia bersikap mabuk.
Aku berakting "Kalian semua bisa
masuk neraka! Keluar dari mukaku!"
Cut!
"Mengapa Anda memotong tempat kejadian?
Siapa yang harus kau teriaki, 'Cut'?"
- "Kau siapa?"
- Adegan sudah berakhir
"Aku belum selesai, Nak!"
- "Mengapa kau memotong saat akhirnya aku
masuk ke dalamnya?". - Itu yang dia katakan.
Semua manajer harus masuk
Manajer BoA berkata, "Dia terlalu mabuk.
Cobalah adegan saat dia sadar ".
Tapi mereka menggunakan adegan saat dia sedang mabuk.
Dia mencoba bertingkah seperti orang
bodoh selama adegan mabuknya.
Dia terlalu bersemangat dengan aktingnya.
Seperti apa kepribadian karakternya?
Dia adalah seorang wanita yang telah bercerai dan
sangat cerdik.
Dia adalah seorang yang bercerai?
- bercerai?
- Bagaimana kau bisa memainkan karakter itu?
Perceraian
Aku akan menengoknya setiap
kali kau melihatku.
Kalian telah membiarkan dia pergi
dengan mudah akhir-akhir ini.
Karakternya pergi dan mabuk, tapi
keluar dari bar ke lapangan rumput.
Jawab!
Orang-orang lewat dan mereka berkata,
"Begini, ini adalah BoA" dan...
Dia berteriak, "Apa
yang kau lihat?"
Tidak tidak.
Kau tercengang karena sesuatu yang aku
lakukan yang tidak ada dalam naskah, kan?
Dia mulai memukul kalian dan
merobek rambut dari kepalamu.
Tidak tidak. salah.
Apakah dia mulai makan rumput?
"Ayo buat pancake bawang hijau dan
memakannya sejak kita mabuk".
- Tidak tidak.
- Dia mulai berbaring di rumput.
Itu tidak ada dalam naskah, tapi dia
terus berguling-guling di rumput.
- kau benar-benar dekat
- benarkah
bisakah kau katakan bahwa aku melakukannya dengan benar?
Apa yang dia lakukan di rumput?
Dia mulai melepaskan bajunya.
- Bukan bajunya.
- sepatunya! Dia melepas sepatunya.
- sepatunya Dia juga melepas kaus kakinya.
- kau benar, Yeong-cheol.
Dia juga melepas kaus kakinya. aku
percaya kaus kakinya adalah jawabannya.
Siapa pun bisa menebak sepatunya.
Itu kaus kakinya. Kaus kaki.
Tunggu sebentar. Ini sangat menjengkelkan.
Akulah yang menduga dia
berguling-guling di rumput.
- Kau membuka jalan baginya.
- Aku bahkan menduga dia melepas sepatunya.
Kau perlu mendapatkan kata yang tepat dengan benar.
Tidak mungkin terlalu sulit!
Kau pembantuu yang terbaik di Korea.
- Ayo kita lanjutkan - Aku selalu menjadi
orang yang menaruh poin di papan tulis.
Dia seharusnya berakting mabuk dan kami
baik-baik saja dengan dia berguling di rumput.
Kami baik-baik saja dengan
dia melepas sepatunya juga.
Tiba-tiba, dia mulai melepas kaus kakinya.
- Dia minum terlalu banyak
- Hei, hai! Apa yang sedang kau lakukan?
Hei, hei! Apa yang sedang kau lakukan?
- Ada orang yang memperhatikanmu
- Bangun !, kau perlu bangun!
Kau menakutiku!
Kau benar-benar membuatku takut
- Kau membuatku gila.
- Kenapa kau melepas kaus kakimu?
- Letakkan kembali.
- Masukkan ke keranjang cucian.
Apa apaan?
Apakah kau membuat bagian
dengan melepas kaus kakimu?
Aku berhasil sampai di tempat. aku harus menunjukkan,
aku sangat mabuk sehingga aku mengira berada di rumah.
Kurasa kau bisa melihat kembali aktingmu
dengan melihat ke belakang pada dirimu sendiri.
- Kau datang di drama kami sebagai cameo.
- Wow.
Seberapa rinci aktingnya dan
apakah dia belajar untuk perannya?
Dia harus berbalik dan menatapku di tempat kejadian.
Seharusnya aku menjalankan kekuatan
penuh padanya dan membalikkannya.
Dia harus melakukan penampilannya yang selalu
dia lakukan saat melihatmu. Yang ini.
Sesuatu seperti ini.
- Aku melihat tepat padanya dan...
- Aku bisa membayangkannya sekarang juga.
Aku sangat terkejut. Aku seharusnya
mengatakan, "Kau mengejutkanku".
Tapi sebaliknya, aku berkata, "Sialan!
Kau mengagetkanku!".
Itu keluar secara alami.
Rasanya tidak seperti orang biasa
saat dia meraih bajuku.
Kemejaku naik begitu tinggi,
aku menunjukkan perutku.
Rasanya hampir seperti dia
mengangkatku dari perutku.
Suatu ketika aku merasa seperti itu, aku tidak tahu
aku berteriak, "Selamatkan aku! Selamatkan aku!".
(Dia berhadapan dengan pria yang
berselingkuh dengan istrinya)
Kau menakutiku!
(Freaked out)
Kau siapa?
Kau ingin melawanku?
- Kau ingin melawanku?
- Tolong... Tolong aku.
Itu sangat menyenangkan.
- Dia sama sekali tidak gugup.
- Dia tidak membuat kesalahan?
Dia tidak membuat kesalahan, tapi aku
tersentuh oleh apa yang dia lakukan.
Dia melakukan pekerjaan yang bagus, tapi dia terus
bertanya, "Haruskah kita mencoba lagi? Ayo coba lagi".
- Mari kita coba lagi.
- Kenapa?
Aku tidak suka apa yang ku lakukan.
Aku tidak punya banyak kalimat.
Tidakkah seharusnya aku memiliki lebih banyak
jalur sejak memulai karirku di drama?
Dia menceritakan sebuah kisah yang menyentuh.
Apa menurutmu dia bisa terus berakting?
Aku melihat ke depan untuk Ma Dong-seok
dan Ho-dong dalam syuting bersama.
Kau bisa menjadi seperti
Jang Chen dari "The Outlaws".
Kau bisa berada di "The Outlaws II".
- Dia bisa menjadi Jang Chen!
- Yeah, Dong Chen.
- Kau akan menjadi bos gangster baru.
- Dong Chen
Apakah kau datang ke sini sendirian?
Apakah Kau Ma Dong-seok? Mau
'datang dan nongkrong di sini?
Nongkrong di sini?
Hei kau! Aku akan menunggumu di sini!
Aku menunggumu, di sini.
Ayo pergi, aku dan kau! Satu-satu.
Dia sepertinya bisa memainkan perannya.
Kerja bagus, Sang-yeob!
(Kami akan menantikan Ma Dong-seok
dan Kang Ho-dong "The Outlaws 2")
(Apakah Kau masih mencari cinta sejatimu?)
(Kami akan menemukan cinta sejatimu hari ini)
(Mari kita menikah)
(Mari kita cari yang satu
dan hanya cinta di sini)
- serius?
- Apa apaan? Kenapa tidak ada cowok?
Kenapa orang begitu lambat?
Apa kalian tahu jam berapa sekarang?
- Bagaimana kita disini dulu?
- Kupikir kursi kita ada di sini - ada?
- Ada tiga kursi di sini. Apakah kau mau
cumi kering? - Yeah, itu terlihat bagus.
Aku adalah Miss Squid dari Ulsan.
Bukankah itu terlihat baik padaku?
Aku perlu menemukan cinta sejatiku. Apa menurutmu
aku akan menemukannya? Aku berharap begitu.
Kudengar tempat ini terkenal.
Kalian menurunkan kualitas di sini.
Kalian benar-benar jelek -Hee-mi beraksi kkkk-
Kau jelek Ada apa dengan
pakaian bumpkin negaramu?
Apa yang kau bicarakan? Mengapa
kau pikir kau lebih cantik?
Tidakkah kalian melihat "Hyo-ri's Home Stay"?
- Mengapa? Apa yang ada di acara itu?
- Aku adalah adik perempuan IU.
- Siapa namamu?
- Ahni U.
Ya benar. Tunggu sebentar. Mengapa kau
meniruku, memakai hitam dan putih?
- Aku sangat kecewa.
- Kau yang meniruku kan?
Kau lah yang meniruku.
Tempat ini pasti kehilangan
sentuhannya juga.
Tidak ada tempat lain
seperti ini di dunia ini.
- Apa benar ini tempatnya?
- Yeah.
Bukankah ini tempat yang
seharusnya kita temui?
- Ya ampun!
- Apakah kalian wanita yang kami temui?
- Keempatnya cukup tampan.
- apakah itu Kevin?
Ada apa dengan raksasa itu?
Apa yang dia lakukan?
Dia agak aneh.
- Apakah ini film horor?
- kau terlalu banyak - Ini adalah "kesengsaraan"!
(Kau meninggalkan aku setelah
membangunkanku dari tidur)
- kau terlalu banyak
- Ini adalah "kesengsaraan"!
Astaga!
Bagaimana kau bisa menyemprotkan air ke aku saat
kau belum pernah bertemu denganku sebelumnya!
Kukira kau adalah bunga sungguhan.
- Jangan menyiramku, aku bisa tumbuh lebih tinggi.
- Berhenti, kamu mendapatkan cumi basah.
Apakah ini tempat kita duduk?
Kau seharusnya tidak bertarung
saat hari itu indah.
Ini adalah hari yang dingin bahkan malaikat
di surga bisa terserang flu. Ah-choo.(-,-)
Aku datang menemui seorang wanita, yang akan
menghangatkan hatiku seperti teh sitrun. (Ceileh wkwk)
- Apakah dia mendapatkan topi yang ditransplantasikan
di kepalanya? - Dimana? Dimana kau bisa
- dimana kau - Itu adalah jalur terburuk yang
pernah ku dengar. kau adalah yang terburuk!
Bagaimana bisa bagian wajahmu lebih besar daripada topi?
- kau sangat cerdas - Bagaimana
dagunya di atas sana bukan di sini?
- Itu lucu.
- Apakah kau ingin aku datang...
dengan lebih banyak alasan
untuk membuatmu lenyap?
- Apa apaan? - Kupikir kita di sini untuk
membuat pertandingan? Mengapa kita tidak memulai?
Aku senang kau di sini, selamat datang.
- Mari kita menikah!
- pembawa acara ada disini
Ada pembawa acara.
Aku benar-benar menyambut semua
orang ke dunia terbesar...
perusahaan pembuat pertandingan,
Mari kita menikah.
Selamat datang di proyek pembuatan
pasangan spesial kami...
dimana pria tampan dan wanita
cantik saling bertemu.
Aku dengan tulus menyambutmu
Kau sangat cantik.
Terima kasih banyak.
Aku melihat ke depan untuk ini.
Berhenti menatap
Dia hanya mencoba memecahkan es.
Hadirin sekalian, kami memiliki tingkat
keberhasilan 99% di perusahaan ini.
Jang Dong-gun dan Ko So-young
juga bertemu di sini.
- Mereka bertemu di sini?
- Aku tidak percaya.
Beberapa saat kemudian, Song Joong-ki
dan Song Hae-gyo juga sudah menikah.
- Mereka bertemu di sini?
- Ya, benar.
Semua orang terkenal bertemu di sini.
- Itu hebat!
- Aku senang aku datang hari ini
- Tingkat keberhasilan kami adalah 99%. Kau
bisa lihat kita hampir sempurna. - Iya nih!
- Permisi! kau memiliki tingkat keberhasilan 99%?
- Iya .
Siapa itu 1%?
Kami memiliki orang yang sangat tinggi dengan nama depat Seo.
Sayangnya, tindakan yang tidak terhormat itu adalah
salah satu kejatuhan terbesar perusahaan kami.
Kita sepertinya tidak bisa melupakannya.
Kami pikir dia pasti sempurna.
Kapan kau akan mulai mencocokkan kami?
Single single terbaik perusahaan
kami berkumpul bersama...
untuk yang pertama... tidak apa-apa
Kau menyakiti harga diriku
tapi reaksimu terlalu lucu.
Mungkin akan aneh jika menggunakan nama asli kalian, jadi mari tulis nama julukan saja.
- Ini memberatkan. - Kita semua memiliki
karir dan kepribadian yang berbeda.
Tuliskan julukanmu dan
letakkan stiker di dadamu.
Bisakah kau menulis nama
panggilanmu di stiker?
Dia satu-satunya, yang terus
berusaha menggunakan metode akting.
- Tulislah nama julukanmu.
- kau pasti gugup
Apa ini pertama kalinya untukmu?
Kudengar tempat ini terkenal,
Aku sangat senang datang hari ini.
Tuliskan nama panggilan
yang ingin kau panggil.
Kau mendapatkan poin tambahan brownie
untuk menempel di kulitmu.
Aku sudah selesai
- Bolehkah aku mengambil pena ini?
- Ya, silakan.
- Karakter apa yang dia mainkan?
- Dia menggangguku.
Dia masuk ke karakternya sekarang.
Apa kau akan mengumumkan nama panggilanmu?
Namaku mudah itu Won Shin. Itu
berarti aku selalu menjadi penyair.
Kau selalu menjadi penyair! Kudengar
kau baru saja makan buku sekarang.
- Kau sangat lucu. - Dia sangat kuat
dan dia punya banyak best-seller.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepada semua orang.
Aku sudah...
sebenarnya...
Aku sebelumnya sudah menikah
- Dia bercerai.
- Ya ampun!
Kau bilang hanya ada 2 orang di
sini yang sudah menikah sebelumnya.
Aku menikah dengan puisiku.
Aku hampir salah mengertimu, Won Shin.
Akhirnya aku ingin menikah
dengan cintaku dan...
tulis puisi tentang keluargaku yang penuh kasih.
- Aku melihat.
- Kupikir kau benar-benar sudah menikah.
Saat kau menikah, apakah anakmu
akan memiliki kata 'Si' di dalamnya?
Kau bisa menamai anak
mu dengan kata 'Si'.
Bisa jadi Kang Si atau sesuatu.
Jangan membuat lelucon keluarga.
- Aku punya pertanyaan untuk penyair.
- Tolong, tanyakanlah
Bisakah kau mengucapkan puisi
akrostik dengan "Nomor Satu"?
- Dia adalah seorang penyair.
- Ya, mungkin bagi seorang penyair.
Apa menurutmu itu mungkin?
- Sebuah puisi akrostik.
- Lanjutkan!
Bil!
Dengan hati yang penuh kasih.
- Kami mengatakan itu dimulai dengan 'Num'.
- Bil!
Apakah akan baik-baik saja aku menginginimu?
Ber!
Bus sudah pergi
- Won!
- Astaga! Taksi!
Taksi!
Aku sangat tersentuh!
Apakah kamu benar-benar memanggil taksi? Taksi?
- Nama panggilanmu? - Aku akan memperkenalkan diri.
- nama panggilan mu adalah Woo Sang?
- Apa arti Woo Sang?
- Artinya 'Sang-min kita'.
Halo, Boa.
- Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu
- Apa itu?
- Tidak ada apa-apa di tas ini, Boa.
- Tidak, tidak ada.
- Maukah kau meletakkan tanganmu di sana?
Tidak ada di sana. - Tidak, tidak ada.
Sini.
(Ta-da)
(Aku siapkan ini untukmu)
Bunga Mawar muncul.
- Dia sangat keren dan itu baru permulaan.
- serius?
Tidak ada yang tidak bisa ku lakukan.
Bisakah kau tenang?
Maafkan aku, Maafkan aku
- BoA!
- Ya?
Kau harus memeriksa apakah dompetmu masih ada. Dia adalah pencopet yang terkenal.
- Dia mendekati wanita dengan menggunakan sihir.
- Dia bahkan punya lagu.
"I Stole Four, Three-Four".
- Bisakah kau menjawab pertanyaannya dengan cepat?
- Yakin.
Aku ingin memperkenalkan diri sekarang.
- Nama panggilanmu adalah Rose?
- Ya, ini Rose Seorang pria yang mencintai bunga.
Teman-teman Korea ku biasanya
memanggilku Jangmi.
Aku seorang penjual bunga dan aku baru
saja kembali dari belajar di luar negeri.
Jangmi. Nama ku Rose
Tunggu sebentar. Apakah kau yakin
kau mengeja namamu dengan benar?
Kupikir 'L' harus diganti dengan 'R'.
- Mengapa?
- Apa dia tidak kehilangan sesuatu?
- Dia jenius!
- Dia tahu bagaimana cara berbicara bahasa Inggris
- Kau benar-benar jenius!
- Tidak, itu bukan apa-apa.
- Nama asliku adalah Rose.
- Ya, ini nama yang sangat bagus
Kemudian...
- Aku punya pertanyaan untukmu. - Baik.
Dia sungguh cantik.
Bisakah kau memberi tahuku tiga hal yang
dapat kau lakukan untukku jika kita menikah?
Mulai!
Rumah.
Sebuah bangunan.
Terakhir, perceraian?
Putus?
- Dia bisa memberimu segalanya.
- Alimentasi!
Dia kejam. Dia bisa menjadi dengki,kan?
Emosinya sudah mengering.
Ada jalan mana, siapa kau?
- Orang berikutnya, tolong
- Dia membuatku tidak nyaman.
Bisakah kau memperkenalkan diri, nama
panggilanmu adalah Da Joong-yi?
- Maafkan aku. - Aku tidak yakin berapa
episode episode acara yang dia tonton.
Aktingmu adalah yang paling mencolok hari ini!
Aku tidak yakin karakter mana yang sedang dimainkan.
Halo semuanya. Aku m...
Aku belajar di Solomon Law
School dan sudah lulus ujian.
- Namaku Da Joong-yi dan aku seorang pengacara.
- Dia adalah seorang pengacara.
Bagaimana kau bisa menjadi pengacara
saat kau tergagap-gagap begitu?
Sebenarnya aku penasaran dengan sesuatu.
Aku sebenarnya adalah orang yang lucu, tapi semua
orang di sini terus mengatakan bahwa aku tidak lucu.
bisakah menggugat mereka karena fitnah?
Kau bisa menuntut untuk itu?
Kau tahu kau tidak lucu. Berhenti berbohong!
Ini semua bohong!
Aku sudah bilang jangan berbohong padaku!
- Bisakah aku minum air?
- Itu bukan air!
- Bukan air.
- Itu bisa saja bencana!
Bukankah dia berantakan total?
Dia sungguh gila!
- Tunggu sebentar.
- Maafkan aku.
- Aku mulai takut padanya
- Jangan pergi, tolong!
- Mengapa kau bersikap jahat padaku? - aku tidak
menyukaimu Itu karena aku tidak menyukaimu.
Aku butuh air. Ini bukan air!
- Aku shock total!
- Tunggu, . Minggir.
Dia gila.
- Dia tenang, terima kasih - Terima kasih.
- Kupikir dia seorang psikopat sejati.
- Tanyakan apa yang kau ingin tahu.
- Dia tiba-tiba berubah.
- Itulah sebabnya namanya adalah Da Joong-yi
(kepribadian ganda). - Dia terus berakting
Berikutnya adalah Kyung Pal-yi.
Biarkan aku memperkenalkan diri. aku
seorang koreografer dan namaku Kyung Pal-yi.
Dia adalah orang yang luar biasa.
Aku koreografer tarian terkenal di dunia.
- Boa's "Number One" adalah...
- Ya, Aku koreografer itu juga.
- Lagu Sunmi. - Ya, Aku koreografer tarian
pistol Sunmi. Aku membuat semua itu.
- Kau bisa membuat senjata?
- Ya, aku hebat membuat M16s.
- Dia adalah seorang profesional dalam membuat M16.
- Itu benar.
Biasanya aku tidak menari di depan orang lain.
Biasanya aku tidak menari
dengan orang-orang di tanah.
Aku biasanya berkomunikasi dengan alien. aku
berkomunikasi dengan mereka dengan tarianku. --yaampun ini orang:D--
Ia menerima penghargaan tahun
lalu, disebut Zero Award.
- Itu benar!
- Zero Award!
- Aku akan menunjukkan tarian itu.
- Siapa yang menerima penghargaan itu bersamamu?
- Bukankah Kirang Karang mendapatkan
penghargaan itu bersamamu? - Iya .
Aku adalah co-winners dengan Karang Karang.
Nama itu membingungkan.
Sekarang, musiknya!
Kau baik akhir-akhir ini kau
melakukan sesuatu tanpa diminta.
Ini adalah tarian alien.
(Zero Award, Zero Award, Karang, Karang!)
Sempurna.
Aku tidak bisa melangkah lebih jauh.
Aku tidak bisa menunjukkan tarian lagi.
NASA ingin menyimpannya di bawah penutup.
Sayangnya, sepertinya kau telah mempelajari
kepindahanmu dari seseorang.
Tadi sangat menyenangkan. Mari beralih ke wanita
lajang karena aku tahu kalian semua penasaran.
Mari kita mulai dengan wanita yang punya julukan Ahni U.
Ahni U.--adeknya mba IU kkkk--
Mereka semua sangat jelek di sini.
Namaku Ahni U, Adik perempuan IU.
- Itu benar.
- Mereka terlihat sama.
- Pekerjaanku adalah...
- kau punya pekerjaan?
- Menganggur.
- Astaga, kau sangat menyebalkan.
Aku bekerja di pabrik coklat.
Ya, itu disebut Ahni U Chocolate Factory.
Baru-baru ini aku dipromosikan
menjadi manajer pabrik.
Sungguh menakjubkan saat
kau masih sangat muda.
Jika kau memilih ku hari ini, aku akan
melelehkan semua hatimu seperti cokelat.
Aku... ya ampun! Hei!
Kim Hee-chul!
- keterlaluan
- Dia sudah merasakan efekku.
Sekarang giliranmu, LM?
Kupikir ini giliranku. Halo semuanya.
Nama panggilanku LM dan aku
terpilih sebagai Miss Ulsan.
Apa singkatan LM? Apakah itu
berarti, 'Mongol yang buruk'?
Ini adalah singkatan
dari Limited Edition.-Hahahahaha-
Di Dunia ini tidak ada orang yang terlihat sepertiku.
Mengapa itu 'M'? Bukankah itu 'E'?
(Kau... Kau benar)
- Tidak apa-apa, itu tidak penting.
- Tidak, itu tidak penting.
Bukankah penting bagi seseorang yang
menerbitkan buku berbahasa Inggris?
Bisakah kau berhenti mengirim cumi ke rumahku?
- Apakah baunya tidak enak?
- Iya .
- Selanjutnya, kami memiliki Direktur Lee.
- Giliran mu.
Nama panggilan ku adalah Direktur Lee. Seperti yang
kalian semua tahu, aku adalah bintang Asia, Boa.
- bintang Asia
- Ya, bintang Asia
Kalian beruntung memiliki
kesempatan untuk bertemu...
wanita dengan kecantikan,
kepribadian dan tubuh yang besar.
- Dia adalah aktris yang hebat.
- Boa!
Apa?
- kau memiliki kepribadian yang hebat?
- bukan?
- tubuh yang besar itu tidak sebesar milikku.
- Kau bahkan tidak memiliki dada!
- Ahni U, apa kau butuh tisu?
- Ahni U?
Tidak ada yang bisaku bantu.
- Hubungi aku jika kau ada masalah.
- aku punya masalah. Harga diriku sakit!
Dia merusak harga diriku!
Serius! Aku tidak percaya ini
- Apa ada yang perlu kau katakan,
Direktur Lee? - Ya, ada
Aku ingin tidak ada yang lain kecuali
berdansa dengan suamiku...
karena aku menjalani seluruh hidupku
sebagai penyanyi yang menari.
Aku ingin bertemu dengan seorang pria, yang
bisa menghabiskan sisa hidupnya berdansa denganku.
- Jika kau berbicara tentang tarian, Kyung Pal-yi
mungkin yang bisa. - Aku pikir juga begitu.
Aku merasa sepertinya kalian
berdua akan cocok.
Itu sebabnya, aku memutuskan untuk menunjukkan
tarian yang ingin ku tarikan bersama kalian.
aku datang ke sini bersama koreografer
top untuk menunjukkan tarianku.
- maukah kau masuk?
- Dia membawa koreografer?
(Ta-da)
- Astaga!
- Dia yakin banyak hal, bukan?
Kau masih di sini?
Namaku Dance Jang dan aku
adalah koreografer Boa.
Senang bertemu denganmu. Kuharap kalian semua bisa
berdansa dengan Boa setelah aku menunjukkan tariannya.
- Ayo .
- Kau akan terkejut.
Musik!
- Dia sangat cheesy
- Tunggu sebentar...
Tunggu! Lagu ini?
(Boa's menulis dan merilis
"Only One" pada tahun 2012)
(Dia menari dengan penari
laki-laki dan membawanya...
di headline karena
kesulitan menari itu)
(Dia akan menari ke lagu ini
dengan koreografer topnya?)
(Bergegas masuk)
Dia pasti sudah mempelajarinya.
(Hal ini serupa, sampai sekarang)
(Mereka tidak percaya dengan kenyataan ini)
(Dia baik?)
Dia baik-baik saja. Dia baik.
(Cheesy)
Dia benar-benar harus menjadi koreografer papan atas.
(Tekniknya disesuaikan
dengan Bintang Asia, Boa)
(Menggoyang-goyangkannya)
(Gangguan)
(Ubin set dipindahkan dari
badannya seberat 200 pon)
Apa yang salah dengannya?
(Jatuh)
(Berkeliling)
Dulu dia juga murid yang hebat.
Bisakah kau memberi mereka tepuk tangan yang meriah?
Dia lebih baik dari yang kita duga.
Dia berlatih sangat keras selama dua
minggu sehingga lututnya memar.
(Pembawa berita Jang Sung-kyu mengirim
videonya sendiri karena dia sangat tersentuh)
- Inilah sebabnya aku adalah koreografer papan atas.
- Ya ampun.
Itu mengagumkan.
Siapa yang akan mencoba dulu?
- boleh aku coba dulu
- Ya, Ahni U.
- Itu sulit
- Apa apaan? Pindah.
- Ayo keluar, Rose.
- Aku?
Kau akan memainkan peranku?
- Tentu saja.
- Astaga, ini benar-benar luar biasa.
Kenapa kau memakai baju sumo, Rose?
- Ayo coba ini
- Itu karena aku seorang toko bunga.
(Sudah saatnya tarian
Rose dan Ahni U)
- Itu bagus.
- Mereka melakukannya dengan benar
(Penuh hati)
Apa yang seharusnya mereka lakukan? Malaikat?
Dia berusaha keras, bukan?
Dia bahkan berbaring.
(Tertawa)
Ini sangat memalukan!
Aku sangat terhina!
- Tunduk padanya.
- Aku sangat dipermalukan.
Bukankah Aku mengatakan bahwa aku akan
mencairkan hatimu jika kau memilih ku?
Aku sudah terlalu banyak meleleh.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Apakah Kau memiliki hal lain untuk ditunjukkan disini?
Tidak, aku harus pergi sekarang.
Kuharap kau bertemu dengan
pasanganmu yang dibuat di surga, Boa.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih!
- selamat tinggal
- Sampai jumpa, Sang kyu!
Aku percaya setiap orang memiliki
kesempatan untuk mengenalkan diri mereka.
Ada sesuatu yang perlu kita
lakukan setelah perkenalan.
Kesan pertama? Pikiran pertama
Mari luangkan waktu untuk memverifikasi
siapa yang diminati setiap orang.
Catat orang yang kau minati dan
lipat separuhnya menjadi dua bagian.
Kami memiliki cincin emas 14K jika kau
menjadi pasangan dengan seseorang hari ini.
Aku memberitahu mu, kita akan
memastikan untuk memberikannya hari ini.
(Siapa yang tertarik
berdasarkan kesan pertama?)
Aku ingin tahu kemana panah
penyair itu akan menunjuk.
- Aku melihat ke depan untuk ini.
- Ya ampun.
- Kuharap kita tidak saling tumpang tindih.
- Aku tidak yakin apakah ini benar
Sampai sekarang...
panahnya menunjuk ke arah LM.
(Bingung)
Aku ingat kita sudah menikah
di kehidupan kita sebelumnya.--Ngakak njerrr kkkk--
Sekarang, Aku bertanya-tanya siapa yang
dipilih LM berdasarkan kesan pertama.
- Aku tidak percaya ini
- Mungkinkah?
Dia juga memilihnya.
(Menendang)
Itu tidak berarti kalian menjadi pasangan.
Ini hanya kesan pertama.
Topimu terjatuh.
Ambil topimu, tolong. Selanjutnya Sang-yeob.
Mari kita lihat siapa yang dipilih pengacara itu.
Tuan Lee telah memilih Hee-mi.
Hee-mi?
- Itu hebat.
- Sekarang, mari kita lihat siapa yang dipilih Hee-mi.
- Di sinilah panahnya menunjuk.
- Siapa ini? - Rose! Rose!
Bisakah kau menunjukkan kepada kita dimana panahnya?
Siapa yang Jang-hoon pilih?
- Aku tidak percaya dia memilihku
- Kupikir dia bersikap tulus.
Kupikir dia tulus tentang pilihannya.
Seo Jang-hoon memilih...
Hee-mi!
Kami memiliki dua pasangan
potensial sejak awal.
- kau sangat populer!
- Kupikir aku akhirnya bisa menikah!
- Aku pikir begitu!
- Ingat, itu hanya kesan pertama.
Jangan sampai kita gagal kali ini.
Aku pikir sekarang saatnya kita
melihat siapa yang dipilih Kyung-pal.
Tunggu sebentar.
Kau akan memperbaiki make-up mu?
- Dia pergi ke suatu tempat.
- Wanita perlu merahasiakannya.
Ya, Maafkan aku
Ahni U bersama dengan kita sebentar, tapi
sebenarnya dia harus pergi sekarang.
Bagaimana dia bisa pergi
saat dia cocok dengan ku?
Pacarku adalah Hyun Joo-yeob
dan dia akan menjemputku.
(Ke mana Ahni U pergi
setelah pergi dari Rose?)
(Ahni U pergi ke acara Golden Disk
Award untuk menerima penghargaannya)
Sungguh menakjubkan siapa yang dipilih Kyung-hoon.
Kupikir Kyung-hoon
menunjukkan warna aslinya.
- Dia memilih Direktur Lee.
- Dia 100% tulus pada pilihannya.
- Ya, dia tulus. - Aku sudah mengenalnya
dalam waktu yang lama, jadi aku tahu.
Aku dalam masalah.
Hati Sang-min juga
menuju ke arahnya.
Dia juga memilih Boa.
- Aku menghadapi persaingan yang ketat.
- Dia masih memiliki gairah Hasratnya hidup.
Yang terakhir namun tidak kalah pentingnya, mari
kita lihat siapa yang dipilih oleh Direktur Lee.
- Ini menyenangkan.
- Perasaannya menuju ke!
Bisakah kau memainkan musik efek khusus?
(Dia menggambar anak panahnya
dengan musik latar belakang khusus)
Aku tidak berpikir itu akan berakhir di sana.
(Ini cukup menegangkan)
Pasti salah satu dari kita!
Itu baik kau atau aku.
Ini adalah Kyung Pal-yi!
(Perasaan campur aduk dan duka cita)
Lihatlah berapa banyak pasangan
yang sudah kita miliki sejak awal?
Kita sudah memiliki tiga pasangan!
Ini luar biasa.
Tapi, kau tahu apa?
Dia harus mengucapkan selamat tinggal
pada pasangannya begitu mereka bertemu.
Dia adalah simbol perpisahan.
Lihatlah ekspresinya.
Ini adalah suatu kebetulan. Bagaimana
hal seperti itu bisa terjadi?
Itu sangat menakjubkan.
Bang!
Kami masih memiliki dua wanita lajang di sini.
Ingat, itu hanya kesan pertama kami.
- Sekarang kita mulai saling mengenal satu
sama lain. - Ini terdengar menyenangkan.
Aku yakin kalian semua
penasaran ingin tahu...
apa yang dipikirkan oleh orang lajang lainnya tentang dirimu.
Itulah sebabnya, kami telah
menyiapkan permainan khusus untuk...
lihat apa yang dipikirkan orang lain
tentangmu berdasarkan gambarmu.
Kami sudah menyiapkan permainan yang
disebut, Mari temukan tentang gambarmu.
Kita akan mulai perlahan karena
kita semua penghibur disini.
Pilih orang yang kau pikir telah mencium
orang lain dalam minggu terakhir.
Seseorang yang kau pikir
telah mencium orang lain.
Satu dua tiga!
Sepertinya Kyung Pal-yi memiliki dua suara.
- Aku memilih Da Joong-yi.
- Direktur Lee memiliki 2 suara. - aku memilih Rose
- Rose? - Kenapa kau memilih Rose?
Tolong letakkan tanganmu ke bawah.
Baiklah... aku memilihnya karena kupikir
dia memiliki gaya hidup yang sangat bebas.
- Bebas?
- Kau bisa menebak dengan benar. Kau mendapat hadiah
- Dia bebas
- Ya, dia menjalani gaya hidup yang sangat bebas.
Kuyakin itu tidak berhenti di hanya berciuman.
Kenapa kau memilih LM, Da Joong-yi?
Dia tampak seperti orang yang memiliki
banyak pria di sekelilingnya.
Apakah kau benar-benar berpikir begitu?
Bahkan cowok pun tak akan menciumku.
Ada apa dengan suaramu, tiba-tiba?
- Maafkan aku.
- Kau benar-benar mengejutkanku
Aku lupa, Aku seorang wanita.--kkkkkk--
Jangan berbohong padaku!
Kenapa dia bertingkah seperti itu?
Apakah dia gila?
Maaf, Maafkan aku, Maafkan aku.
Hei! Kemari. Cepatlah.
Kemari.
Kau benar-benar gila kan?
- Apa yang salah denganmu?
- Maafkan aku.
Apa yang salah denganmu? Diam!
- Aku tidak tahu ada ruangan seperti itu di sini.
- aku menyuruhmu untuk tenang
- Apakah kau merawatnya?
- Kupikir dia akhirnya tenang.
Halo. Halo semuanya.
Ruangan itu seperti mukjizat.
Aku akan mengajukan pertanyaan selanjutnya.
Pertanyaan ini cukup mengungkap.
Pikirkan baik-baik.
Menurutmu siapa tipe orang yang jatuh
untuk seseorang dalam satu hari dan...
menghabiskan malam pertama dengan mereka juga?
Hari pertama. Ya, pertama
mereka bertemu seseorang.
- Kupikir seseorang akan mendapatkan
semua suara. - Satu dua tiga!
- Ini sempurna.
- Mereka mendapatkan semua suara.
- apakah kau bisa memilih juga?
- Tidak, Aku hanya menunjukmu.
Siapa yang kau pilih
- aku memilih Rose
- Mengapa kau memilih Rose?
Aku melihat Rose malam itu.
Aku melihatnya berjalan ke ruangan 1205
dengan seorang wanita yang tidak dikenal...
Di sebuah hotel, Aku tidak bisa mengungkapkannya.
- kenapa kau disana
- Artinya kau berada di hotel yang sama!
Itu adalah hari pertamaku dengan seseorang juga.
Yang penting adalah aku
melihatmu di sana!
Bisakah kau memberi tahu kami seperti apa dia?
- Aku akan membawamu turun bersamaku
- Kalian berdua luar biasa.
- Aku memilih orang di belakangnya.
- Rose? Kau memilih Rose?
- Ini membingungkan.
- ini tak terduga
Kau sepertinya tahu sesuatu.
- Kenapa kau terus memilihku? - Kau pasti
pernah melihat seperti apa dia di pesta tersebut.
Aku merasa seperti dikelilingi wanita.
Aku juga berpikir dia menyukai wanita muda.
- Lihatlah bagaimana dia bereaksi.
- Kau mendapat hadiah kedua juga!
Itu dua berturut-turut.
Aku tidak tahu ada jawaban yang benar.
Kau sempurna.
Aku percaya ini adalah salah satu pertanyaan
paling penting yang bisa ditanyakan seseorang...
ketika mereka bertemu seseorang
dan memikirkan pernikahan.
Citra ini sangat penting.
Tolong pilih orang yang menurutmu
akan memiliki urusan perkawinan ekstra.
Orang yang paling tidak setia.
Ini semata-mata berdasarkan intuisi. Seorang
pria yang menurut mu mungkin tidak setia.
Bisa jadi wanita juga.
Satu dua tiga!
(Ho-dong: 3 suara; Jang-hoon:
2 suara; Kyung-hoon: 1 suara)
Apa ini?
- LM?
- Aku memilih Min Kyung-hoon.
Min Kyung-hoon!
- Rose.
- Dia memilih Rose lagi.
Siapa yang kau pilih Woo Sang?
Woo Sang memilih Won Shin.
Kyung Pal-yi memilih Won Shin juga.
Rose memilih Won Shin.
Menurut pendapatku, aku yakin itu dia.
- apa kau yakin
- Ya, yakin.
Dia terlihat seperti dia tidak setia karena...
Dia adalah yang terbaik di keramaian ini.
Wajah malaikat.
Siapa pun bisa melihatnya benar.
bisakah kau melihat kamera?
- Aku, dia tampan.
- Dia mungkin pegulat yang bagus.
Dia sempurna.
Aku percaya wanita akan melihat
dan meleleh di wajahnya. -- YAAMPUN SANG YEOB GANTENGNYAA--
Itulah alasan ku memilih Won Shin
sebagai seseorang yang berselingkuh.
Sepertinya Direktur Lee
memilih Rose sekali lagi.
Semua orang memilih Won Shin,
tapi kau memilih Rose lagi.
Boleh aku tanya, kenapa
Aku merasa seperti dia tipe untuk
mengubah perasaannya untuk wanita...
Saat dia melihat wanita yang lebih cantik.
- Kau pasti jenius pada kuis.
- Tiga kali berturut-turut?
Kenapa dia terus mendapatkan
semua jawaban dengan benar?
Ini seperti...
Dia menusukku melalui hatiku.
Bagaimana dia bisa mengenalku dengan baik?
Dia melihat gambarmu sebagai sampah.
Dia seorang profesional untuk mengubah perasaannya.
Itulah sebabnya julukannya adalah 'Transforming Robot'.
(berubah)
Aku merasa sedikit bersalah.
Aku percaya setiap orang memiliki gagasan tentang siapa
yang mereka pilih sebagai pasangan mereka hari ini.
Itu sebabnya, ini akan menjadi pertandingan terakhir kami.
Tidak ada permainan yang lebih baik dari
ini untuk saling mendekati satu sama lain.
- Apa itu? - Ini adalah tren panas untuk
memainkan game ini. Ini adalah 'King's Game'.
(Game Raja)
Ya, mari kita main King's Game.
Silakan pilih nomor. Dimana aku harus memulai?
- Bagaimana dengan orang-orang memilih?
- Ini dia. Kau bisa mengintip nomornya.
- Tidak apa-apa, sama seperti kau tidak
melihat, Soo-geun. - Tidak, tidak. - Itu benar.
(Wanita memilih nomor mereka juga)
- Apa kalian semua melihat nomormu?
- Iya .
Ayo . Kita harus selalu memulai
permainan dengan nomor satu.
Nomor satu akan...
Mari kita membuatnya sederhana. Nomor satu akan
mengambil nomor tiga dan melakukan lima jongkok.
- Latihan sederhana.
- lima kali apa tidak terlalu banyak?
- Tidak, bukan itu. Kenapa kau bertingkah
seperti kau yang nomor satu? - Wow, Engga!
Ada sedikit peristiwa.
Nomor 1 akan jongkok 5 kali
sambil membawa nomor 3.
Nomor 3 akan jongkok 5 kali
sambil membawa nomor 5.
Ayo , nomor 1. Siapa nomor 1?
- Nomor 1?
- Mungkin tidak ada yang memilih nomor 1.
Nomor berapa ini?
- Itu nomor 1!
- Ayo maju, nomor 1.
Siapa nomor 3?
- Nomor 3?
- Kupikir ini akan menjadi indah.
(Sang-yeob adalah nomor 3)
Aku akan membiarkanmu berjongkok tiga kali.
- Angkat kaki ini ke atas.
- Yang ini?
- Ya, lebih mudah mengangkatmu dengan
kaki ini. - Baiklah, ayo
Satu.
- Dia kuat.
- Dua.
- Tiga.
- Tiga!
Won Shin sangat kuat!
Kini, nomor 3 akan jongkok
saat membawa nomor 5.
Nomor 3 akan melakukan jongkok yang membawa nomor 5.
Siapa nomor 5?
(Nomor 5 adalah Jang-hoon)
Kau harus berjongkok 3 kali!
Bukankah aku hebat dalam memilih angka?
Kau perlu melakukan 3 jongkok, tidak peduli apapun.
- Akan sangat buruk jika aku melakukan 5 squat.
- Aku mungkin akan mati
- Hati-hati.
- Kau akan terluka, Jang-hoon.
- Da Joong-yi pasti kuat.
- Cobalah untuk membawanya.
(Dia membawa)
(Orang yang dibawa
juga akan mati juga)
Aku tidak bisa melakukan ini! aku tidak bisa melakukannya
- Dia benar-benar berat!
- duduk lagi.
- Ayo pilih lagi Kita akan membiarkan para wanita
memilih yang pertama. - Kita harus melakukan ini lagi.
(memeriksa)
Kali ini...
Kau akan berdiri di depan
satu sama lain dan menari.
Orang yang tertawa pertama kali kalah.
Pemenang bisa memercikkan
seember air ke pecundang.
Ini akan menjadi hukuman terburuk.
- Apakah ada nomor yang ingin aku pilih?
- Lima!
Lima? Tidak, nomor enam dan nomor tujuh!
Ayo maju, ini adalah game pertama kami.
Silakan maju, nomor 6 dan 7.
Dia membuatku gila.
(Ho-dong adalah nomor 6 dan
Jang-hoon adalah nomor 7)
(Dia seperti tamu tetap
di 'King's Game')
(Entah bagaimana adegan ini sudah tidak asing lagi)
- apa kau nomor 5?
- apa kau nomor 7?
Nomor 5!
(Kapan pun mereka memainkan 'King's Game'...)
Nomor 3 dan nomor 8!
(Soo-geun entah bagaimana selalu menemukannya)
Aku benar-benar tidak tahu berapa
nomor yang dimiliki setiap orang.
(Controller dari semua 'King's Game')
Aku tidak melihat Bagaimana aku bisa melihat nomormu?
- serius?
- Bagaimana aku bisa melihat?
- Tidak mungkin. - Lihatlah masing-masing dan apa?
(Mereka mulai melakukan pemanasan)
Tidak mungkin Jang-hoon bisa memenangkan ini.
- Siap-siap.
- Baik.
Satu dua tiga empat!
(Dia meledak tertawa dalam 2 detik)
Tidak mungkin! Kau tidak bisa melakukan itu
Itu sama sekali tidak adil! Ini tidak masuk hitungan!
(Dia menang dengan menahan tawanya)
- Dia tertawa terbahak-bahak.
- Aku ingin menang
Kau menarik semua trik untuk menang.
- Astaga!
- Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kau tertawa terlalu keras Tidak ada
cara bagi kami untuk membantumu.
- Apa menurutmu lebih baik kalau
dia berjongkok? - Tidak apa-apa.
Gunakan ember untuk...
(Wig-Nya jatuh)
- Aku tidak percaya wig nya jatuh.
- Itu adalah putaran pertama kami.
Ini dia, wigmu.
Mari pilih nomor lagi.
Ayo pilih lagi.
- Pilih salah satu.
- Kau tidak bisa melihat kami memilih angka.
- Dia melihat.
- Tidak, tidak. Kenapa kau begitu curiga?
- kau mengintip!
- Yeah, Kupikir dia juga melihat!
Bagaimana aku bisa melihat? Apakah kau
gugup bahwa aku akan memilihmu?
Aku selalu dipilih.
Nomor 5!
(Bagaimana mungkin firasat
buruk tidak pernah salah?)
Kau nomor lima Mari cari
tahu siapa nomor tujuh itu.
Ayo maju, nomor tujuh.
(Nomor 7 adalah Boa)
Baiklah baiklah.
Kau akan kalah jika tertawa.
Siap-siap!
- Bersedih. Kamu akan menangis
- Mulai musiknya!
Ayo !
Mulai musiknya! Ayo !
(Dia dimuat wajahnya dengan keburukan)
Kalian harus saling pandang.
Lihatlah satu sama lain.
(Dia menimbulkan keburukan sampai 30%)
Mereka toe-to-toe.
Kau harus lucu
- Kau tidak bisa berpaling dari satu sama lain!
- Lihat satu sama lain.
(Dia meningkatkan keburukan sampai 50%)
- Apa apaan?
- Kerja bagus!
(Dia menaikkan tingkat keburukan sampai 75%)
Dia tertawa, dia hampir tertawa.
Lakukan, Boa!
(Dia mulai mengisi ulang keburukannya
untuk kemenangan terakhir)
Jika Kau ingin mendukung seseorang, berdansa
di belakang orang yang ingin kau menangkan.
Jika kau ingin mendukung Direktur
Lee, berdansa di belakangnya!
(Sebelum dia bisa melepaskan 100%
keburukannya, dia tertawa terbahak-bahak)
(BoA terakhir muncul)
Apakah itu akhir?
- Pendukungnya memenangkan pertandingan!
- Aku tidak bisa memenangkannya
Dia pergi untuk membantunya.
(Boa menang dengan bantuan LM)
Itu berarti, Boa bisa menyiram air padanya.
Dia tidak melakukan apapun. Aku tidak
bisa menahan tawa di wajahnya.
Bukankah kehadiranku hebat?
Aku melihatnya datang ke arahku
dan cuping hidungnya berkobar.
Kau tahu wajah yang dia miliki saat dia
ingin menunjukkan sesuatu yang lucu?
Yang lucu adalah saat kau menyiram air ke
tubuhnya dan menabrak hidungnya dengan ember.
Kau akan memotong bibirku
- kau akan memotongku terbuka
- Mari kita lihat hidungnya terbang menjauh.
- Tidak, aku akan dipotong. - Kita tidak bisa
mengudara jika ia banyak berdarah, jadi sedikit saja.
- Sedikit saja.
- Apa menurutmu kau butuh banyak air?
Itu adalah pukulan yang sempurna.
Kau pasti pernah melakukan ini sebelumnya.
(Perendaman)
- Astaga.
- Bersihkan dirimu.
Inilah alasan mu memasang
celemek pada ku hari ini.
Mari kita menikah!
Pasangan kami pertandingan-membuat permainan
untuk perusahaan kami semua berakhir.
Kami hanya memiliki keputusan akhir kami.
Aku ingin tahu siapa
pasangan kita selanjutnya?
dari perusahaan 'Mari kita menikah'
dan aku menanti hasilnya.
Bukankah karakter utama kita hari ini?
Da Joong-yi! Mari kita lihat siapa
pilihan terakhir Da Joong-yi.
Pilihan terakhirnya adalah Direktur Lee.
Maaf, Yeong-mi!
(Dia mulai bertindak
sendiri dan mulai tertawa)
Orang berikutnya adalah Won Shin.
Ini adalah pilihan Won Shin.
Seperti dugaanku, Won Shin. Begitu dia memilih
seseorang, dia tidak pernah berubah pikiran.
Dia menunjukkan kepada kita bahwa dia
hanya manusia dengan memilih Boa.
Bagaimana bisa kau
- Apakah kau berubah pikiran setelah
tayangan pertama? - Iya .
Berikutnya adalah Rose. Dia mendengar bahwa
orang menganggapnya sebagai seorang wanita.
Seperti dugaanku. Sekali
penipu, tetap penipu.
Apa apaan?
- selanjutnya!
- Aku masih punya 2 suara.
- Ini adalah pilihan Woo Sang.
- Woo Sang bukan gayaku.
- Ini seolah-olah...
- Bagaimana bisa kalian?
- Dia diserang oleh semua orang.
- Jangan menyerah, LM!
- benarkah
- Orang berikutnya adalah Min Kyung-hoon.
Kau adalah kesempatan terakhirku
Aku tidak bisa melihat dengan jelas.
Dia dengan enteng menulis Boa di bagian bawah.
Apa apaan?
Inilah hasil kami.
- Mari kita lihat siapa yang dipilih Yeong-mi.
- Apa kita harus, kapan tidak ada yang memilihnya?
Kita masih memperhatikan
perasaan semua orang.
- bukankah perasaanku penting?
- Senang rasanya menyimpan rahasia juga.
Yeong-mi telah kehilangan
arah dan memilih Boa juga.
(Breaking news: Miss Squid, Kim
Yeong-mi berdandan sebagai perempuan)
Kupikir ada sesuatu yang terjadi denganmu.
Mari kita lihat hasilnya!
Siapa yang akan menjadi orang beruntung
yang mencuri hati Direktur Lee?
Silakan mulai mendiskualifikasi orang-orang
yang tidak kau sukai terlebih dahulu.
(Mendesah)
Aku selalu memiliki kesan pertama yang hebat)
(Ho-dong didiskualifikasi)
(Yeong-mi didiskualifikasi)
(Sang-yeob didiskualifikasi)
(Sang-min didiskualifikasi)
Kupikir dia akan bertahan sampai akhir.
- Mari kita lihat siapa yang dipilih Boa.
- Siapa pun bisa melihat Kyung-hoon akan menang.
- Jang-hoon mungkin menang.
- Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi
Kupikir Jang-hoon berharap bisa menang.
Siap-siap!
- Tolong buat keputusan akhirmu! - Tanyakan
apakah Direktur Lee tulus dalam pilihannya.
Tolong buat keputusan akhirmu!
Tanyakan apakah Direktur Lee
tulus dalam pilihannya.
Dia tulus.
- Dia tulus
- Tidak mungkin!
(Boa memilih Jang-hoon)
Kau menakutimu!
Tidakkah lebih baik kalah di babak
pertama, apakah ini akan terjadi?
(Zero Award, Kerang, Kerang, Zero Award)
Bagaimana ini bisa benar?
(Pasangan terakhir: Boa dan Jang-hoon)
Serius? Aku serius akan menjadi gila!
- Ini lagu baru Boa!
- kamu membuatku gila
(Pertama kali menampilkan lagu barunya)
(Boa adalah Asia mulai selamanya)
(Selanjutnya: Pratinjau siswa transfer,
Lee Da-hee dan Han Hyun-min)
(Sebuah model yang difokuskan
dunia: Han Hyun-min)
Obor Olimpiade sudah mendekati kita.
Aku seorang siswa SMA sejati.
Ho-dong seperti tembikar
tembikar besar di rumah nenekku.
Aku bisa berjalan di
landasan pacu jika kau lucu.
(Meal service dance!)
Aku tumbuh lebih tinggi dengan rambutku. Saya 6'3 "sekarang.
(Innocent Hyun-min menunda trance
pada anggota 'Ask Us Anything')
Aku bisa bernyanyi dan menari. Tidak
ada yang tidak bisa ku lakukan.
Kamu bisa menari?
(Segar)
(Performa "cantik" Da-hee yang indah)
(Aku jatuh cinta)
- Berhenti tertawa.
- Tidak ada yang tertawa!
- Kerja bagus!
- Apakah ada orang yang kau minati disini?
Seo Jang-hoon!
- benarkah
- Aku?
(Aku pengawalmu Dan Da-hee!)
Datanglah setelah kamu memakai 7 "heels.
(Sebuah romansa hanya raksasa yang bisa bermimpi)
(Apakah Jang-hoon dan Da-hee
bisa menjadi pengawal cinta?)
- Bukankah ini ruang penyiaran?
- Ya itu dia.
Kapan kau merasa
paling bahagia?
Saat aku bertemu denganmu
- aku ada disana
- Kau sedang disadap!
Setelah berjalan dengan cepat, para siswa
mulai berteriak serentak, "Eba Seba".
Bolehkah aku mengambil Polaroid darimu?
(Tidak ada hari dimana
ruang penyiaran sepi)
Lihat ke sini, tolong!
("Ask Us Anything"
Setiap Sabtu malam jam 8:50)
Sub judul oleh OnDemandKorea -- INDOSUB OLEH ICUT-- TERIMAKASIH SUDAH MENGGUNAKAN SUB ICUT❤❤❤, ANNYEONG~~~~~